人间-好读
人间
网易首页
|
网易新闻
注册
|
登录
网易新闻客户端
特写
记事
大写
好读
看客
FM
作者
关于
精选
追踪连环性侵案的女探员们
如果说凶杀案是黑白分明的，那强奸案就充满了灰色。
精选
看不见的女性
我们必须开始认识到，女性所做的工作并不是一种锦上添花、可有可无的消遣。
精选
一个四川月嫂的江湖往事
“我哪能一辈子做用人，我有孩子呢，这不是我的出路。”
三月上旬
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
二零一六年
三月上旬
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
-->
上一页
1
2
3
下一页
往期
用手机浏览
分享到微博
分享到qq空间
其他推荐
QQ空间
微博
豆瓣
易信
facebook
twitter
-->
取消
其他推荐
被现实刺伤的农民诗人
卢国强
毕业后，我们艰难攒下19万
时格
他们终被岁月掩埋
蔡寞琰
我们家族的女性主义者
蔡寞琰
十三载茫茫人海，找寻吾爱
蔡寞琰
varrenjian_author='卢国强';varrenjian_duty='穿越在农民与商人之间的文化人';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2022/0315/44c5e3a3j00r8rigo003pc000u000u0c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0203/0dc2a897p00rphidm00ftc001e000goc.png';varrenjian_subtitle='';varrenjian_link='';
单从外表看，大家很难想象白乙拉会与诗歌发生关系――他是个农民，天天与土地、大粪打交道，晒得又黑又瘦，两腮的皱纹深刻醒目，身上的衣服裤子好像一年也不洗一次，这使他浑身散发出一股酸菜发缸时才会有的独特气味。
我认识白乙拉的时候，他刚出版了一本诗集，呼伦河文联专门为他召开了一场新书发布会。当天，有记者来采访、电视台录像，虽然白乙拉发言时磕磕巴巴、毫无逻辑，但仍旧风光无限，这让我好生羡慕。
晚宴时，本地作协主席又补充介绍了白乙拉的创作经历，三杯酒下肚后，白乙拉也不再客气，主动把自己的事儿和盘托出。
1
白乙拉的老家在科（
尔沁
）左（
翼
）中旗，那是一个非常贫穷的小镇。1984年，高中毕业的白乙拉无所事事，整天在镇子唯一的一条土路上闲逛。他父亲是村里的生产队长，看不下去，就通过关系把他介绍到苏木（
内蒙古自治区特有的乡级行政区
），专门给一个机关食堂管理大棚。
在那时候的东北，塑料大棚绝对是新鲜事物。白乙拉没有种菜经验，但他从书本上学，起早贪黑付诸实践，终于在数九寒冬种出了芹菜、韭菜、油菜等各种蔬菜。这个新闻很快传遍了十里八乡，白乙拉的媳妇儿也就有了着落。她身子板周正，干活麻利，两条麻花辫油汪汪、香喷喷。
婚后，白嫂也帮着白乙拉种菜，但工资只有一份，几年后，他们有了一双儿女，日子开始过得捉襟见肘。一天，书记蹲在大棚门口耐心地看俩人干了半天活，之后语重心长地问白乙拉：“离咱这800里之外有个呼伦河煤矿，急需各种专业人才，你们两口子种菜技术不错，去那儿发展肯定大有作为。我有一个同学正好在那儿当领导，你去试试不？”
白乙拉心里明镜儿似的――指不定是谁家亲戚看中这片大棚了。但他权衡再三，还是认为外出打拼也是个机会，值得冒险。于是，白乙拉揣着书记亲手写的介绍信来到呼伦河，在书记同学的引荐下，与一位姓于的村民签订了土地承包权转让合同。老于家有现成的三间土屋和一栋锈迹斑斑的铁制大棚，白乙拉放下行李，立刻开始了改造。
就这样，白乙拉在呼伦河开发出了绿茵茵的一片菜园。到了收获的季节，他起早贪黑地采摘，白嫂蹬上三轮车到菜市场门口摆摊卖菜，夫妻俩齐心协力，家庭收入比过去多了不少。
手头有钱之后，他们给三间土坯房包了一层红砖，又陆续建起了猪圈、驴圈和鸡架。到后来，他们抓住了时机，在大棚另一侧的空地上盖了属于自己的房。
有一天，白嫂从菜市场带回了一张旧报纸，白乙拉无聊时展开看，发现上边刊有诗歌、散文和漫画。他顿时眼睛一亮――他曾在高中时代做过一阵儿作家梦，甚至给《哲理木报》投过稿，可不知怎么回事，文章发表了，署名却不是他的。后来他高考落榜，作家梦也就跟着碎了。
眼下，白乙拉已经不再为生计犯愁，一张小小的报纸点燃了他埋藏在心底多年的梦想――他准备重新开始写作。不久之后，白乙拉的第一篇文章就在《呼伦河矿工报》上发表了。当100元稿费拿到手，他激动得语无伦次――要知道，当时矿区正式工一个月的工资才700元左右。
白乙拉找到了一条生财之道，而且相比起早贪黑卖力气，他认为靠写作吃饭更有面子。之后，他又捡了几首得意的小诗投出去，也发表了。诗歌似乎向来只属于某些特定的文化人群，仿佛所有写诗的人，脑袋上都罩着一圈耀眼的光环。而“诗歌”一旦与“菜农”产生联系，那就是蝎子粑粑独一份。一位记者嗅到了信息，专程来采访白乙拉，随后他“农民诗人”的事迹就出现在了《通辽日报》上。《内蒙古日报》的记者也随之而来，白乙拉成了自治区冉冉升起的一颗文学新星。
呼伦河很小，经过媒体的宣传，“农民诗人”白乙拉很快就出了名。他决心趁热打铁出版一本诗集，因为他觉得，只有出了诗集才是一个诗人成功的标志。为此，白乙拉四处奔走呼号，最后在呼伦河宣传部门和文联的资助下，他的第一本诗集顺利出版。
从此以后，白乙拉不是在创作，就是在创作的路上。用白嫂的话讲，就是“不务正业了”。他的饮酒量在变大。以前他干活累了，只在晚饭时喝一杯解乏，可自打诗集出版后，他迫切地需要更多的创作灵感，于是晚上举杯邀明月，早餐用酒醒酒，到了中午还要用酒催眠――他的很多诗，都是在醉酒的状态下写出来的。
2
2012年夏天，白乙拉突然敲开了呼伦河作协主席办公室的门。他头顶热气腾腾，脸上汗渍斑斑，一只裤腿挽到膝盖，两张光脚板穿了一双千层底布鞋，虽然在门外特意剐了剐脚底，但仍有黑色的泥污落在洁白的地板砖上。
见到作协的刘主席，他急切地说：“刘主席，你快帮帮我，我家大青和黑毛丢了，快发动人马帮我找找。”刘主席吓了一跳，以为是他的家人走丢了，白乙拉连忙解释：“大青和黑毛是我家的两头驴，昨天半夜我还给它俩填料来的，今早到驴圈一看，两个畜生都不见了。你发动发动作协成员，帮我找驴去。”
基层作协是民间组织，从主席到会员，都有自己的本职工作，写作对大家来说只是个爱好，与下象棋、跳舞和打麻将没有太大的区别。作协当然没有帮会员找驴的义务，刘主席让白乙拉赶紧报警，可白乙拉说自己已经连续打了十多个报警电话，没人接，所以一来气，就走了十多里地来找刘主席帮忙：“你看咋整啊？要不然你陪我去公安局，给他们施加施加压力？”
这个要求有些离谱，但熟悉白乙拉的人知道，他的性格中就是有一丝天真。他是蒙族人，说话做事直来直往，有些事我们可以一笑而过，他就会特别较真儿。
刘主席推说自己工作脱不开身，果断拒绝了他。从办公室出来，碰了一鼻子灰的白乙拉又一口气跑到公安局，他进门就大喊大叫，说公安局的人不作为，盖这么好的大楼没人办公，不如黄摊子得了。他在大厅里撒泼打滚、胡搅蛮缠，目的只有一个，让公安局赔他两头驴。
后来那两头驴一直没找到，公安局副局长出面赔礼道歉，并亲自开车把白乙拉送回了家。刘主席也登门看望白乙拉，想安慰安慰他。没想到刚一进门，满身疲惫、脸如白纸的白嫂就拉住刘主席的手开始诉苦：“求求你，可别让俺家白乙拉写诗啦！他写起诗来啥活也不干，眼睛整天直勾勾的，嘴里默默叨叨的，快得精神病了。”
原来，在诗集出版后那几年，白乙拉的自信心陡增，他不再满足于在塑料大棚和菜市场之间徘徊，要到广阔的草原上去寻找灵感。丢驴之前，正巧通辽市作协举办了一个文学笔会，白乙拉放下手里的农活欣然前往。五天后他回来，看见自家院门大开，两头驴不知去向，而白嫂已经高烧两天了。
驴丢了，白乙拉仍然没有反省，继续借酒抒发情怀。他一日三餐顿顿离不开酒，三天两头出去参加文学活动，屋里屋外、炕上炕下的活儿，全落到白嫂一个人的身上。冬天，东北的室外温度降到了零下20度以下，新鲜绿色蔬菜的价格便涨了起来。塑料大棚里的土地可谓是“寸土寸金”，刚收获这一茬菜，就得马上播种下一茬。每天清晨，白嫂先去潮湿闷热的大棚里摘菜，有时早饭都来不及吃一口，便冒着严寒到菜市场卖菜。驴没丢之前，她还能赶驴车去菜场，驴丢后，她只能骑着一辆散了架的“倒骑驴”（
一种三轮车
）。
操劳时间长了，即便是铁人也要被压垮。2014年，白嫂再次病倒，这次她不但发起了高烧，双脚也如发面馒头一样肿起来，送医检查，结果显示她双肾囊肿且大部分组织已经坏死。白乙拉这才放下了诗歌。他领着白嫂去通辽、沈阳、北京等各大医院治病，短短3年时间，他们就把卖菜攒下的十几万家底消耗殆尽了。
3
一天，呼伦河文联主席接到了主管文化宣传的副市长打来的电话，对方声音严肃：“你马上来我办公室一趟。”
文联主席的心里七上八下的，不知道是自己哪块工作没做好，她忐忑地敲开了副市长办公室的门，问：“您有什么指示？”
“你认识这个人吗？”副市长指了指对面的沙发。
文联主席转身一看，白乙拉正坐在那里，一脸的谄笑。文联主席说自己认识白乙拉老师：“他是咱的农民诗人啊！”
副市长的脸色变得非常难看，说白乙拉老师是咱呼伦河文学领域的一面旗：“他家里出了大事，文联不知道吗？为啥不管？”
文联主席一头雾水，忙问白乙拉家里出了啥情况，咋不直接跟她说？白乙拉这才吞吞吐吐地说，自己媳妇病了，已经发展成了尿毒症：“这几年到处治病，我们的家底被彻底掏光了。我也是实在没法子，这才找到政府，看看能不能帮我想想办法。现在，我连给媳妇透析的钱都没有了……”
副市长问文联的账上还有钱没有？文联主席一脸无奈，苦笑着说：“文联是啥单位您又不是不知道，全年办公经费还不到4万元，现在账户里一分钱也没有。”
“那怎么办？”副市长问。
文联主席说可以找红十字会帮忙解决困难，副市长如梦初醒，给他们写了个条子，又交代文联主席务必亲自领白乙拉过去：“无论如何帮帮他。农民作家嘛，是咱呼伦河的一面旗呢！”
白乙拉越级反映情况让文联主席很被动，她强掩住内心的不悦，领着他来到红十字会。
没想到，办公的小姑娘一看白乙拉就皱眉毛，说会章有规定，每个困难户最多扶持3000元，白乙拉情况特殊，他们已经捐助过他2次了，一共6000元。文联主席赶紧拿出副市长的批条，小姑娘也不敢怠慢，立即上楼把会长喊了下来。之后，红十字会的领导们临时开会，特事特办，最后又给白乙拉批了3000块钱。
把白乙拉送走后，文联主席给作协刘主席打电话，请他组织呼伦河的作协成员给白乙拉的家属捐款。虽然最后筹集了1万多元，但大家心里都不太舒服――给白嫂捐款本应采取自愿原则，如今上级把捐款当成任务指派下来，味道就全变了。
可白乙拉对此浑然不觉，甚至认为自己没有白找一回市长。因为白嫂病重的消息传到市政协和市人大那里，他又获得了2万多元捐款。此外，每天都和小商小贩打交道的城管大队也为白嫂捐了1万多元。
社会各界献出的爱心帮助白乙拉度过了人生最灰暗的那段时光，他打心底感激这些好心人，一篇篇讴歌党和政府的赞美诗也随之被他创作出来。
4
谁都没想到，债台高筑、急需用钱的白乙拉种菜还是不上心。除了带白嫂去医院，他完全沉浸在了诗歌的创作之中，有时遇到作协组织活动，他扔下菜园子和媳妇，说走就走。
不过时代已经变了，《呼伦河矿工报》和地方文联主编的《作家报》均已停刊，作协成员发表作品的“阵地”都渐渐消失。白乙拉也试过给几个省级报刊投稿，均石沉大海。他四顾茫然，觉得要再创辉煌，就只剩下出书这一条路了。可自费出书并不容易，书号和印刷费用不断上涨，白乙拉再次到呼伦河文联寻求帮助，被拒绝了。
感到灰心沮丧的文学爱好者当然不止白乙拉一个。为了振奋士气、凝聚人心，新上任的呼伦河作协主席老赵在一次聚会上提出了“集资出书”的主意。
那天的饭桌上有12个人，7个是写诗的，白乙拉也在其中。如果把出书的经费均摊，每人出几千元就行。其他人都有工资、退休金，拿钱并不困难，唯独白乙拉经济拮据。大家你看看我，我看看你，都不敢直眼看他。
但白乙拉毫不犹豫地说：“钱你们不用管，我去张罗。”
赵主席说：“算了吧，为了出书犯不上。咱再议。”
白乙拉急了：“不用再议，我回家就张罗钱！”
现场的气氛发生了微妙变化，大家估摸着这事儿八成要因为经费问题而流产。就在这时，一位喝高了的暴发户一拍胸脯，挺身而出：“白乙拉的钱我出了！”
白乙拉像遇到救星一样，赶紧起来给他倒酒，俩人手拉手美美地干了一杯。
经费问题解决了，白乙拉回家赶紧翻出自己的作品，从中挑出了20首比较满意的诗，抄写在稿纸上。晚上，他骑着自行车把手稿送到赵主席的手里，赵主席浏览了一遍，差点哭出来：“白乙拉啊，这都啥年代了，你还拿这些顺口溜应付我。你看这首、还有这首，啊？这都是啥玩意啊？！”
“你怎么这么说话呢？”白乙拉说那首五言绝句非常有艺术价值，因为它是个藏头诗，“不信你竖着念，正是‘呼’、‘伦’、‘郭’、‘勒’这4个字。”
赵主席说他们将要出版的诗集代表了整个呼伦河的文学水平：“你这老干体不是老干体，顺口溜不是顺口溜，把它放进去不是打作协的脸吗？”
白乙拉不服气，可还是回家换了一批诗，但仍旧没通过赵主席的审阅。白乙拉无奈，又给刘主席打去电话，希望他出面说说情。刘主席说自己已经退到“二线”了，不好过问这事儿，委婉地推脱了。白乙拉又给我打电话抱怨：“我是呼伦河的农民诗人，呼伦河作协出版诗集不带我，成何体统？”
我一时语塞，不知道该怎样回答他。大家在作协里混，心里大多都很清楚自己根本算不上什么“作家”“诗人”，顶多是个打酱油的文学爱好者罢了。至于作品好不好、有没有影响力，除了作者本人，根本无人关心，更不存在什么“缺谁不可”的情况。我憋了半天，只能说自己对诗歌创作不了解，对出版诗集这事儿更是一窍不通，让他联系其他人。
白乙拉便真的挨个给作协其他成员打电话，一遍又一遍地诉说自己的委屈。最后所有人都不胜其烦，纷纷把他拉进了“黑名单”，连原准备赞助他出书的那个大款也改口了，说最近资金紧张，他自己都不想参加这次出版诗集的活动了。
事情发展到这个地步，白乙拉终于放弃了。
后来，那本《诗歌七人行》诗集还是如期出版了，其中没有白乙拉的名字。呼伦河文联召开新书发布会，诗人们轮流上台讲话，出尽了风头，白乙拉在台下又羞又恼，又怨又恨，从此便和作协的几位领导结下了梁子。
以后的日子，每当赵主席、刘主席在作协微信群里发表公告或作品时，白乙拉总能从字里行间挑出一两个错，然后当着所有人的面指出来，并且强调：“这种错误发生在作协主席身上，有损呼伦河文学形象。”如果有人想出来打个圆场，白乙拉便会上纲上线，跟对方纠缠不清。次数多了，刘主席和赵主席便主动退群，呼伦河的作协群就由我代为管理。
渐渐地，大伙儿再组织聚会、采风，都只在私下联系，不带白乙拉了。一方面是怕一言不合闹矛盾，另一方面也是想让他安心在家照顾白嫂。白乙拉发现之后，很生气，可又毫无办法，索性也不跟我们来往了。
5
2015年腊月，白嫂终于从没完没了的透析中解脱，白乙拉落了个人财两空的结局。此时，他们的大女儿已经远嫁，小儿子还在上大学，家里一下变得空荡荡的，白乙拉再没有心情写诗了。
2016年我开了一家旅行社，“十一”期间，我带领2台大客车前往阿尔山旅游，在96名游客之中，竟然看见了白乙拉。他没想到我是这家旅行社的经理，而我也没想到他还有闲心出来旅游。
那天晚上，在酒精的刺激下，白乙拉披着被子来找我，又聊起了那本《诗歌七人行》：“那本诗集你看了吧，7个人的作品，篇篇都是精品吗？我看有的还不如我写的呢！他啊，不是看不上我的诗，是瞧不起我的人！”时隔几年，白乙拉仍然愤愤不平：“刘主席不给我找驴，赵主席不许我出书，他们狗眼看人低！”
骂够了，白乙拉又跟我透露了一个秘密：当年他到处找人倾诉，但并没有获得多少同情和支持，情急之下他去了呼和浩特一趟，到内蒙古作协反映情况。领导们热情接待了他，但具体怎样处理这个问题，他们闪烁其词。此后，白乙拉又两次奔赴呼和浩特，一次是汇报工作，另一次是请求加入内蒙古作协。
他随身带了一只草绿色的军用挎包，里边装着这些年他在各种刊物上发表的诗歌和散文。他小心翼翼地捧出那些报纸和杂志，作协领导仔细翻看了一遍后，就安慰白乙拉不要着急：“加入内蒙古作协得由基层作协推荐，我给您一张表，您回去慢慢填。完事让呼伦河作协领导签字盖章，然后再把表给我邮来。呼伦河到呼市两千多里，您就别三番五次往这跑了。”
白乙拉也不傻，他知道自己成了一个被踢回去的皮球，于是他没填表，也没找人盖章。他动情地问我：“呼伦河作协领导班子里只有你没把我拉黑，我也不知道他们为啥烦我，我真那么令人讨厌吗？”
我想了想，说：“你别气馁，他们还是不理解你。另外，文联内刊取消后，作协没有凝聚力，会员们普遍缺乏创作热情，别说找他们办事了，现在你连人都找不到。”
白乙拉说自己已经泄气了，他知道自己的作品已经跟不上时代的步伐：“我就应该老老实实种菜。”
这显然是气话，我不知道该如何安慰白乙拉。这时，我脑子突然冒出了一个想法：不如把作协群群主的位置让给白乙拉，这样我不但能全身而退，还能成全他的一片热忱之心。我立刻跟白乙拉摊牌，恳请他不计前嫌，勇接重担，白乙拉十分惊讶地看着我，以为我在跟他开玩笑。
我说：“我是真心实意请您当群主的，我就是没有权，我要是有权，我请您当作协主席。”
白乙拉脸上的表情逐渐由怀疑转变成了窃喜，他激动地从被窝里爬出来，双脚并拢，“啪”的一声，给我敬了一个并不标准的军礼：“保证完成任务！”
自从做了群主，白乙拉整天整宿泡在作协的微信群里积极发帖，有时还会发号施令、训斥人，俨然把自己当成呼伦河作协的领导人了。
没想到，我的鲁莽行为既成全了白乙拉，也害苦了他。他扑在作协会员群里，甚至无心种菜，蔬菜大棚里的油菜生了虫子，他忘了打药；茄子、西红柿熟透了掉在地里，他没空捡，腐烂的气味飘出很远很远。
一年后，白乙拉的儿子大学毕业回到家，只见大棚杆锈迹斑斑，绿油油的菜地早已消失不见了，别说吃饭了，他在家连一块干爽的不漏雨的床铺都找不到。儿子到了找对象的年龄，可他们家的情况，即便是个瞎子也不愿意嫁过来。
正在父子俩一筹莫展之际，白家的外墙上被人画了一个大圆圈，中间还写了一个大大的“拆”字――不得不说，白乙拉的命太好了。他赶上了拆迁，也因此获得了将近40万的补偿款和一套回迁房。
6
有钱有房的白乙拉精神抖擞起来，除了潜心创作诗歌，他还积极“扩群”。
呼伦河这种弹丸之地，喜欢文学的人凤毛麟角，但白乙拉愣是把他的小学同学、老乡甚至菜市场卖干豆腐的小贩都拉进来充数，其中还不乏一些女性，据说全是他的“忠实粉丝”。这些人在群里胡言乱语、乱发广告，每当白乙拉把自己的大作上传到群空间，他们就立即冲出来鼓掌点赞，溢美之词迅速铺满了整个手机屏幕。
作为群主，白乙拉积极组织各种文学聚会，还特地到商场给自己换了一身行头，让自己看起来更像一个文化人。聚会上，那些女粉丝全是他的座上宾，他们还在我的旅行社报名，结伴去全国各地游玩。
2019年夏秋之季，白乙拉带着自己的作品到各旗县作协走访交流。第一站是开鲁，当地作协请他吃饭，11人作陪，宴会非常隆重；第二站是科左后旗；第三站是中旗，第四站是扎鲁特旗……回忆起这段经历，白乙拉眉开眼笑：“他们挨个给我敬酒，一口一个‘白老师’。他们对农民诗人、农民作家那是敬重得很。”
外出走访交流，如果不回请也不是那么回事。2020年夏天，白乙拉主动邀请各旗县的文学爱好者来呼伦河采风交流，自己花了不少钱。可无论他怎样折腾，呼伦河作协群的人气还是越来越差――疫情期间，大家都为生计烦恼，文学创作的热情好像在一夜之间被白毛风给刮跑了。
一次，我正在接待游客，白乙拉突然来电话，说他刚从通辽回来，准备陪同两位诗人去呼伦河草原采风：“现在刚下火车，看看你能来陪陪客人不？”
那两位诗人我都认识，但交情不深，我的第一反应是白乙拉需要我开车拉他们去草原玩；第二个感觉是他们吃饭住宿没有人买单。后来，我还是开车拉着他们深入草原腹地，当时天空飘着雪花，天鹅混在一群鸿雁的队伍里准备南迁。两位诗人见此美景非常尽兴，他们在饭桌上激情澎湃，吟诗数首，可买单时非常尴尬――白乙拉没钱了。
最后，那顿饭是诗人的一个本地同学付的款。酒没喝好，俩人连夜坐火车回通辽了。
2022年夏天，我趁疫情平缓的空隙，组织了4次远游，可报名的人寥寥无几。我突然发现，往日喜欢领着女粉丝到处采风的白乙拉已经1年多没联系我了，而且他也不怎么在作协群里发言，至于在各种文学活动上更是不见他的身影，他好像突然在呼伦河消失了。
酒桌上，偶尔有人提起白乙拉，都说他没钱了，“在家眯着呢”。
10月，我帮一个朋友搬家，往小区的垃圾箱里扔垃圾时，突然和白乙拉撞了个满怀。一聊才知道，他和我的朋友住在同一个单元里，白乙拉热情地请我进屋喝茶，我没有拒绝。
他的家是一套两居室，房间、厨房、卫生间都很小。白乙拉的卧室里一片狼藉，衣服、袜子、鞋子、烟盒、报纸胡乱放在一起，另一间屋子里更是堆满了旧家具和旧电器，上边尽是灰土和包浆。
他告诉我，他的儿子结婚又离婚了，他始终是一个人生活，那几个女粉丝没有一位升级成他的伴侣，究其原因是他的经济基础崩塌了。拆迁补偿款早就被他挥霍没了，他又没有退休金，现在每个月只能靠政府发放的低保生活。有时在家待得无聊，他就在小区里帮居民免费理发，疫情期间出去当志愿者，帮助维持秩序。
他说，这是一个文化人的良知。
“天下唯女子与小人难养也。”白乙拉一边感慨一边给我沏茶，又说，“什么诗人啊，作家啊，都是狗屁！只有钱的光环是持久的、永恒的，别的都是浮云。”
我笑而不答。
后记
2023年1月10日，呼伦河文联突然召开代表大会进行换届选举。因为通知不到位，一些会员没能参会并投票，于是在白乙拉管理的作协群里炸了锅。
白乙拉感到非常被动、难堪，他给我发微信诉苦：“你把作协群扔给我，又没给我任何权利，连文联换届这样的大事我都不知道，有人想参加却参加不上，这让我很下不来台。”
白乙拉和我聊了很多，话里话外，他对作协会员们颓废的精神状态表示遗憾，又对文联和作协新任领导班子充满期待。看得出，他对文学创作仍然痴心不改。
（文中人物、地名皆为化名）
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（或邮件）联系我们。本文题图选自电影《站台》(2000)，图片与文章内容无关，特此声明。
">
被现实刺伤的农民诗人
卢国强
varrenjian_author='时格';varrenjian_duty='生有热烈，藏与俗常';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0202/c41ba03dj00rpfvz3001kc000pb00pac.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0202/aeca6c75p00rpfwao00fuc001e000goc.png';varrenjian_subtitle='Z世代玩家手册丨连载27';varrenjian_link='';
天空泛起鱼肚白，摊贩的喇叭里传出大声的吆喝，困于梦境的人只翻身换个睡姿，以被掩耳、以枕埋面，好再继续一时半刻清梦。接着，在闹钟准点的叫嚣中，惺忪着睡眼、挣扎着手脚坐起，迎接枕边人熨帖的拥抱和亲吻，然后用最短的时间完成洗漱、穿扮，将自己打包扔进拥挤的公交或地铁，开启工作日的一天。
这是我和男友小李的清晨，也是旭日东升时深圳城中村的常态，亦是时代洪流里为生存挣扎的平凡人的写照。
1
我和小李第一次产生交集是在2014年读高二那会儿。我综合成绩较好，可偏偏对数理分析束手无策，次次下课后围着数学老师。每讲完一题，老师惯会用右手上推眼镜，眼角扫视一圈：“你们理解了吗？”身边同学点头如捣蒜，压根没理解的我，也愣愣地点头附和，生怕露出异议引来一众轻蔑目光。那句口头禅似乎成了我的噩梦，像噬人的蚂蚁，我再也不主动请教老师问题，直接导致周考成绩告急。
我两手托腮为成绩苦恼，刚巧看见前桌小李数学周考试卷上醒目的“135”。小李当时是班长，为人谦逊，我想，他有帮助同学学习的义务，直觉要抓住这根“浮木”，一遇到难题，便厚着脸皮逮住小李。一道题他往往需反复讲解三四遍我才能听懂，他却从未显露过不耐烦，仅有一次，耗时的“辅导”结束后，他大言不惭地说，高二开学以来，他从未做过数学练习册，那些重难点题目，托我的福，他都熟练掌握了――恋爱后，我一时兴起问小李，这句话是夸我不耻下问还是损我？小李冥思了一会，斩钉截铁地说，他不记得了，也绝对不会说这种话。
遗憾的是，小李虽然曾因我眉目清丽对我心生暗恋，但一心向学且单纯的我未解情思，他也适时将懵懂爱恋埋藏，我俩安然度过高二，最后以分班暂时散场。
转眼已是2019年9月，我开始大四实习，在前台小妹妹的带领下入了“和平精英”的坑，每晚睡觉前得雷打不动“开黑”两三个小时。13号那天晚上，我们连输四把，前台小妹妹见实在带不动我这猪队友，便寻着洗澡的借口无情下线。我人菜瘾大，玩兴正酣，正愁哪去找队友，一个头像“嘣”地跳出来邀请我，我暗自欢腾又可以“抱大腿”，迅速点了同意。
待看清队友后，发现竟然是小李，一股莫名的安全感涌上心头。我让小李冲在前线“钢枪”，自己则放肆地跟在后面“苟分”，但游戏系统可能看不惯我的劣行，要么惩罚我死在“舔包”时分，要么死在“舔包”路上，只剩小李替我追杀对方或被对方反杀。在我这个菜鸡的拖累下，我俩连“鸡屁股”都没摸到过，更遑论“吃鸡”了。一直玩到午夜时分，我才心满意足地下线，还不忘邀约小李“明晚继续”。他正被毕业设计折磨得苦，想借游戏宣泄一番，满口答应。
就这样，我俩成了默契的游戏搭档。不过，我玩游戏的技术基本没怎么进步，实习结束后便不常上线了，但与小李的联系却未减反增。
2020年春节疫情暴发，我大四的下学期无法返校，幸好上学期刚发了篇“SCI”，按照学校规定译成中文后可作为毕业论文，所以我悠闲自在，在家赏花赏树、看过往车辆。签好“三方”的小李也早就忙活好毕业论文初稿，除修改外无事可忙，我俩便每日在微信上聊天解闷，舒缓焦虑。他偶尔也会拎着大包小包吃食骑半小时摩托上门拜访，一如往昔的敦厚拙舌，甚至稍显局促，但他的善良、周至深深吸引着我。
本科毕业前夕，我主动袒露心声表达爱意，小李兴奋得一晚未眠，喋喋不休着他高中时对我那懵懂青涩、自卑怯懦的暗恋，重逢后虽再次萌动喜爱但不敢表露声色，他既期待我知晓他心意，又害怕我明晰后选择疏远。最后，小李激动地应允了我的表白。
自此，我们成为了携手并肩的恋人，续上了当年的缘分。
大学毕业后，我接受了深圳一家商业地产公司抛出的橄榄枝。
7月17日，我满怀憧憬地踏入了位于南山的公司总部大楼，有两个人和我同一天入职为管培生。在会议室里等待签劳动合同时，他俩为了打破紧张气氛主动挑起话题，末了还夸我妆容精致、温婉有范儿，让手心冒汗的我变得从容了一些。而后，人事给我们介绍了接下来的安排：先集训1个月，轮岗6个月，最后再定岗。
小李则入职了一家大型建筑国企，也是做管培生。建筑行业最看重实践磨砺，他们在武汉集训半个月后，就会被随机扔往全国各地的建筑工地，混迹在一个又一个人情复杂的项目中，解决一处又一处棘手的施工问题，以期成长为独当一面的工长。
7月24日这一天被我在台历上用鲜红的记号笔圈住，因为小李乘坐高铁即将到站深圳。敲下最后一个数字，为一周的工作画上句号，我绕过雨后的湿泞，奔向人群中满眼皆是我的小李，踩着余晖拉长的斜影，我们倾吐半月来的思念，踱步回我租住的公寓。
途遇一个在建楼盘，钢筋混凝柱刚搭成楼体，灰白色水泥墙板隔出方形空洞，呼啦啦地吞噬着四周刮来的风。小李对着它晃了晃下巴，说：“这是我社畜生涯的起点，我会在这里成为一名合格的工长。”
我感到不可思议，指着对面街道比划：“你知道我租住的公寓在哪里嘛？这条街尽头左拐。”
小李难掩激动，转头与我相视而笑。我才发现他微笑时，眉眼如弯月倒挂，予人澄澈之感。
直到现在，小李偶尔还会调侃自己是“天选之子”，全国那么多城市，他却幸运地被分配到深圳，深圳那么多项目，他又幸运地被分配到离我最近的那一个。
距离拉近，我俩迅速进入了如胶似漆的热恋期。我们一起看梧桐山蛋黄似的日出，赏欢乐海岸色彩斑斓的水母，瞧世界之窗不同国家的屋脊，分别时依依不舍，往往在公寓门口坐下侃谈到夜深。
2
我和小李都生于粤北山区，是村里为数不多凭着高考走出来的大学生，幼年时都饱尝贫穷的滋味。我俩在深圳的生活都比较节省，但又不太一样――小李濡染了父母的勤劳节俭，我则是看透了村里人的好逸恶劳。在老家，年轻时挥霍无度、中年时穷苦拮据、老年时迫于生计拖着残躯劳碌奔波，这样的人比比皆是，我爸和我叔就是非常典型的例子。
我爸在四兄妹中排行老二，25岁和我妈结婚前没有任何存款，他们婚后一年我出生，到我5岁时他俩婚姻破裂，这个家仍一贫如洗。三十而立，我爸看着眼前的光景，决定独自外出打工，留下我和奶奶相依为命，但美其名曰赚钱，实则风花雪月，他从没给家里转过一分钱。
奶奶养了头母猪，一年卖两趟猪崽，一次卖两三千元，靠此维持我们祖孙俩基本的生活开销。我10岁那年，奶奶浇菜时脚底打滑摔伤了腿，却因为我爸偷走了她存折里仅剩的两千元，没钱看病，只能硬挨着度过山区凛冽的冬天。也是在那年，我开始学着隔壁的阿姨挑桶浇菜，帮着瘸腿的奶奶洗衣做饭，恨不能立马长大，包揽所有活计。
奶奶用勤劳、节俭和宠爱庇佑着我安然度过一年又一年，直到我爸再婚、继母又生下一女二儿。再婚再育时我爸仍毫无积蓄，“七口之家”迫着他不得不出外帮人装修、在家辛苦耕作，累出一身血汗也只能勉强喂饱一家人。我作为长女，从高中到大学不敢有丝毫松懈，既为了拿奖学金补贴家里，更为了挣脱贫穷的牢笼。
我叔是奶奶的“老来子”，虽没条件过分溺爱，却也养成了好吃懒做的性子。同村里的大多数青年一样，小叔很早就外出打工，但每年春节归家时都身无分文，过完节外出打工的路费都得奶奶补贴。奶奶摔断腿那年，她困窘到自身难保，我只好将90元压岁钱借给小叔。小叔23岁结婚时，依旧囊空如洗，堂妹出生后的满月礼都没钱办。他生活难以为继时便找奶奶打秋风，而且从不归还。
2019年，在“精准扶贫”的扶持下，我爸拿了4万政府补贴、举了近8万外债，终于建起两层平房。装修钱挤不出来，毛毛装了一楼，我们就搬进新房。
与我家情况不同，小李的父亲是那个年代少见的独生子，但因小李的爷爷好吃懒做又掌管财政大权，结婚头几年，小李的父母即使忙得昏天黑地，日子依旧捉襟见肘。渐渐地，夫妻俩意识到得自己“藏钱”，叔叔阿姨勤劳朴实，对时令和土地不敢有丝毫懈怠，他们靠着白天打工、傍晚耕种，凑和着将小李姐弟仨抚养长大。
所以，小李和我一样都觉得，钱财虽身外之物，无需过分看重，但亦需支取有度。
来深圳后，我立下的第一个攒钱目标是“两个月存1万”，好先还上奶奶早先帮我偿还助学贷款的8000元。刚入职时，我每月到手工资8000元，房租2500元，食行约1500元，但即使我刻意不参加任何聚餐、不购买任何非必要物品，每月也只最多能攒下4000元。我申请提取部分公积金后，勉强在入职的第四个月打了1万块到奶奶的账户。
爸爸在知道我找奶奶拿银行账户后，一个劲地打电话让我不要还钱。在他眼中，似乎奶奶出钱给我是理所应当，而我连辩驳的心力都被气没了，只回应了句“肯定要还的”，便沉默以对。
我的第二个攒钱目标是“每月攒3000元”――在之前节约的基础上多挪了1000元出来，用于置办衣服护肤品化妆品等等。可父母接二连三地打电话说他们钱不够用，我只能将每月的存款陆陆续续转回家，半年下来，我依旧一无所有。
小李虽没怎么计划，但是每月除了食宿住行花费个3000外，剩余7000都扎实地存入银行。
3
2020年年尾，我已在集团总部轮岗完毕，面临“定岗”，如果被派到分公司，就意味着我和小李即将“异地”。下班后，我俩牵着手并排坐在小区楼下的长椅上，南方冬季的风湿冷沁凉，星月黯淡，我感到前所未有的失落和茫然，好不容易凑到的完整生活又出现了缺口。
我依偎在小李怀里，自嘲：“刚来深圳置办日常用品时，觉得深圳物价忒高，在被诳着买了500多的床上四件套后，更是觉得深圳这个城市啊，就像一个‘暴发户’，令人不喜。现在对深圳的印象依然如此，却因为你在这里，我竟是无比盼望能留在深圳。”
小李裹紧了我，眼神坚定：“不管你被分到哪里，我都会像跟着你来深圳一样，跟着你去另外的城市。”
那一刻，我发现我喜欢的这个男孩情深不渝，是值得托付一生的良人。这半年来，小李一直尽其所能、不计回报地照顾我――我喜欢喝滚烫的粥，他一有时间就给我煲，再用保温桶装好拎给我；我喜欢吃香辣的零食，他隔段时间就给我“补货”，还叮嘱我不能吃太多；我不喜欢肢体接触，他便只克制地拉拉小手，努力抑制住内心的激烈和狂热。
2021年1月4日，我刚到工位放下包，带教林姐便走过来，暗暗戳了戳办公室，悄咪告诉我：人力经理正在约谈一位管培生，大概率是在聊“定岗”的事情。
我们这届几十个校招管培生都是冲着深圳来的，大家都不愿意被“下放”，可深圳的岗位只有三四个，僧多粥少。我和林姐不露痕迹地观察着每一位进去的同事，试图从他们推门离开的表情和动作中，解读谁成为了留在这里的“幸运儿”。
两个小时后，终于轮到我走进那间决定命运的办公室，我小心翼翼地推开磨砂玻璃门。一进门，人力经理便开门见山，说综合我轮岗期间的工作表现和公司的岗位需求，最终决定将我定岗为深圳分公司的薪酬专员，工作地点依旧在集团总部的办公楼，我只需要换个工位。喜悦像烟花般咻咻在心里炸开，我努力维持着表情的平静，假装心无旁骛地聆听人力经理“画饼”，偶尔点点头表示自己没跑神。
回到工位后，我迫不及待地给小李发微信，与他分享喜讯，一旁的同事打趣我“笑没了下巴”。
此番定岗的峰回路转，让我觉得生活本身充满变数，与其留有遗憾，不如珍惜当下。我和小李既然彼此心悦，又难得都在深圳，就应当尽情享受爱恋，不能等异地了再后悔不迭。恰好我租住的公寓租期将满，于是便主动邀约小李同居，如此我们便有更多时间腻在一起，也可以省下一半房租。
没两天，我们就租下了套一室一厅的公寓。1月的最后一天，我俩打扫新住处，搬来旧物件。折腾完后，我们去附近吃了我最喜欢的潮汕牛肉火锅，热气氤氲。
吃饭时，小李说：“我们项目有个同事王哥，平时生活特别节俭，睡在项目板房来省房租，吃也都在饭堂，平时一毛不拔，却经常去夜店和按摩店几千几千地花。”
“王哥也老大不小了吧，他不打算结婚生孩子嘛？以后没有积蓄就会像我爸和小叔一样。”我摇头表示不能理解，举起右手边的单丛茶，啜了几口，说起昨天从奶奶那得来的家丑，“前几天小婶下蹲时下得太狠了，屁股嘣一声，疼痛不已，着急忙慌地找我奶借了500元去医院看病。简直不敢相信，都这年代了，我小叔，一个30多岁的大男人，妻子看病的几百块都拿不出！”
小李听着我讲话，碗底厚的镜片都挡不住诧异的眼神，但下一瞬，他立马信誓旦旦道：“我们以后肯定可以靠自己生活得很好，我计划3年存30万，为未来打好经济基础。”
为了给我安全感，小李开始掰着手指头郑重地细数未来结婚的花销：买车首付5万（
暂时攒不够房子首付
），彩礼10万，宴席10万，剩余5万留着应急。25万被他精打细算，让我再一次确认了我俩对未来的规划极其相似――车房两无，父母要养老，我们着实没有放肆的资本。
我们开始合计新的攒钱目标。工作的头半年我虽攒下了一两万，但都漏给父母补贴家用，小李加上奖金攒下了小4万。考虑到我向来办事细致，我们最终决定，同居后由我掌管“财政大权”，在保证生活品质的前提下，一起慢慢填充“小金库”。为此，我特地下了个记账软件来记录每一笔收入和支出，努力控制不必要的花销。
小李是家中幺子，但我是长女，弟弟妹妹还在读书，我忐忑提议，我这边每月拨出2000元存入支付宝，算是为父母建的单独账户，等到家里实在急需时再转给他们。小李有些纠结，但最终同意了――与其像无底洞一样一直混着从属于我们的“小金库”里给父母拿钱，倒不如每月定额转入固定的账户，严格把控支出。
4
记账软件记录下的第一笔支出是搭乘公交车的费用――2元。
我们住在一起的次日就是工作日，我的上班动线也变更了。我打开地图导航，选择了用时最短的公交直达路线。提着小李煮好的鸡蛋到达公交站时，要乘坐的19路也恰好到站，前后门瞬时就堆成人山人海。我着实无法跨越他们挤上车，无奈寄希望于十几分钟后的下一辆，未料想等来的车，后车厢虽寥无几人，但等候的人都是身经百战的斗士，不等车停便贴着车门缓行，车一停立马加速往上冲。我没见过这阵势，也没那不要命的狠劲，乖巧地守在外围，最终以迟到扣款终结了这兵荒马乱的公交车争夺战。
之后，我自觉减去20分钟懒觉时间，和小李一起挤地铁。地铁口前大家会文明地排成一溜长队，失控仅是上地铁前短暂的一会儿推搡，所幸身后有小李护着我，挤地铁也变得不那么难以忍受。
早高峰结束，我和小李各自投入到繁琐的工作中，偶尔在微信上吐槽一下。分公司的福利很少，提供一顿免费午餐，朝九晚六执行准确，周末双休。我从小被奶奶捧在手心，煮饭烧菜的本事没学到一二，之前每天下班前我会提前点个外卖来解决晚餐，公寓附近的麻辣香锅、麻辣烫、麦当劳、小龙虾都被我点了个遍。小李在公司负责暖通条线的施工和技术管理，也是朝九晚六，但经常加班至晚上8点，周日单休。项目有雇煮饭阿姨，做两餐，一人每月500元伙食费。这样周六我就点外卖，周末等小李下厨或者外出觅食。
同居第一个月，我们合计收入18000元左右，房租水电3500、吃饭3500、护肤品500，杂七杂八500，加上转给我父母2000，结余8000。算下来也不多，但“积跬步以至千里”，等到小李季度奖金发放，我们还能多存3000元到“小金库”，小李又拿着部分存款购买基金，投资赚点小钱。
半年后，我们的存款如愿达到了六位数。可福兮祸所依，这半年来，我的身体时常“抗议”，小病小痛不断。先是3月份每晚八九点钟准时拜访的头晕呕吐，实在熬不住了，小李陪我去急诊挂号，我们辗转了耳鼻喉科、心内科、神经内科3个科室，历经颈部B超、心脏彩超、头部CT，才被最终确诊为“特殊表现型偏头痛”，医生建议我健康饮食、规律作息。
调养一段时间后，头晕消停了，却开始拉肚子。挂了消化内科的号，吃了两天药依旧不见好。复诊医生通过吹气试验，检出我体内有幽门螺旋杆菌，用上了“四联疗法”，我才彻底摆脱了肠胃炎。
我以为即将柳暗花明的时候，更为恐怖的尿路感染找上来了。大半年里，几乎所有周末我和小李都是在医院度过的，小李愁得没办法，几次在医院按错电梯下行键。
回家路上，我常无精打采，背靠公交座后椅，望着窗外掠过的街景，感觉什么也抓不住。唯有耳边小李的懊恼极其清晰：“怎么在我的照顾下反而经常生病了呢？看来前几天不应该允许你吃辣条和薯片！”他那阵仗俨然似开批斗大会，把我近期光顾过的“垃圾食品”枚举一遍。
好在看病有医保，公司另外为我们买的商业险可报销门诊费的90%，我们的攒钱进程幸运地未受丝毫影响。
一个周末傍晚，我同家人进行每周一次的视频，一不小心说漏嘴，奶奶趁机教育我：“不能老是贪凉吃冰，不能老是吃外卖，更不能老是吃没有营养的零嘴。”爸爸说他以前在县城餐饮店帮厨时，餐饮店用的是“死肉”、烂菜叶、地沟油，餐饮业利薄，要盈利只能从成本上计较；妈妈则开玩笑要从现在开始培养妹妹的厨艺，起码不能像我，连自己都喂不饱，惹一身病痛。
我硬着头皮连连点头，使劲找话题岔开，祥和收线。一直旁观的小李摸了摸我的头，遗憾表示：未来几个月辣味零食、冰激凌、外卖都和我无缘了，他和项目地煮饭阿姨打了招呼，每月多交300元餐费，晚上多做一份我的饭菜――可恶的是，阿姨竟欣然答应了。
小李还捏着嗓子，学着阿姨的口吻转述：“之前看你女朋友太瘦了，后面要多给她打包点肉……”我“哎呀”一声扑到小李怀里，贴着他的额头，满脸委屈地询问有没有通融空间。小李假装认真思考了一会，然后无情、果断地拒绝了我。
从此，我痛失点外卖的权利，下班后只能乖乖等着小李投喂，接着选一部高分电影开2倍速，每次趁小李不注意时抢夺碗中的素菜。吃完，小李会一脸满足地在我耳边嘟囔“到遛女朋友的时间啦”，拉着不十分情愿的我去楼下散步。每每此时，沉浸在电影情绪中的我会追问小李各种问题，譬如，《何以为家》里赞恩贫困潦倒的父母为什么要生那么多孩子？《触不可及》里拥有一切的菲利普为什么要玩跳伞导致残疾？
夜晚的深圳城中村最是热闹，汽车的笛鸣、摊贩的叫卖、小孩的嬉闹，抚慰着异乡人的愁善之感。
不常点外卖后，我明显感觉到身体状况好了许多，不再需要光顾医院，也不再被领导批评老请病假。工作一年后，公司给我涨薪了15%（
但因绩效计算方式变化，实际到手并没有增加，甚至低了一丢丢
），算下来每月我们能多省下1500元充入“小金库”。
这样下去，到2021年年底，我们的存款便能到16万，算是超额完成了一年半的目标。
5
我刚刚消停了一会儿，生活就继续把我俩打得措手不及。
7月21日，小李父亲开打田机翻地时，右脚意外卡进了高速旋转的刀片中，小腿被挖了个洞，伤可见骨。小李母亲在一旁锄草，吓出一身冷汗，手忙脚乱地拨打120叫救护车。附近几个田里的老乡马上赶去帮忙，合力把小李父亲抬到了救护车旁。经过清创、拍片后，小李父亲被诊断为右腿腿骨粉碎性骨折，虽然进行了复位植钉固定手术，但术后伤口发炎一直低烧。
小李第一时间请假回家，晚上得空和我语音时，声音低沉：“我爸手术后问的第一句话是打田机开回家了没，气得我不知说啥好”“很早就让他们不要种地了，毕竟年纪大了，可他们就是不听”“现在我妈还想边做医院的临时清洁工，边照顾我爸，我和我姐都不同意，现下肯定照顾好爸爸最重要”……我静静听着，偶尔宽慰几句，担心小李家里人不舍得花钱，于是让小李给家里转了2万元。
挂断电话后，我想我们目前并未计划结婚，也不打算要孩子――我们这一代只想为自己而活，不敢也不愿为下一代忍受生活的摧残，所以既不能理解传统的生育观，也不能理解父母长辈的愚勤。他们或是像我爸妈，生育二女二子，操劳大半生也只是能让儿女吃饱穿暖而已；或是像小李父母，抚养二女一子，土里刨食一辈子只为了给儿子建房娶妻。
一周后，小李无奈地回到工作岗位，为了追赶请假时落下的进度，经常加班到凌晨。我这边因为发薪节点临近，也常常需要加班到晚10点。
8月10日，我凌晨3点结束工作，合上电脑离开工位，刚走到办公楼下，就看到在霓虹里静静伫立等待的小李，我旋即挥舞着手臂直直撞入他怀里。还没来得及撒娇，肚子先“咕噜噜”叫唤了起来。小李气得说我“拿着卖白菜的钱，操着卖白粉的心”，又变魔术似的递给我一份汤饺。就着南山的繁华林立、流光溢彩，我大口吞咽下一颗颗圆滚滚的饺子，热乎劲顺着食道弥散至全身心。
频繁加班，我的尿路感染又复发了。9月8日，我刚完成算薪工作，下班前最后几分钟开始隐隐不适，待我6点半赶到医院时，已经有了血尿。小李赶来陪护，挂号、检查、缴费、取药，将我安置到输液室输液后，还去附近打包来玉米猪肉馅饺子。
吃饭间隙，我向小李抱怨我们新入职的经理“不作为”，拖了算薪启动节点，搞得我和另外一位薪酬同事天天加班。小李那边也“不遑多让”，他的前上司留下一堆烂摊子，现在他既要完成本职工作，还得给上司擦屁股。
我们彼此都皱成一张包子脸，可想到“3年存30万”的目标，便互相打气。
爸爸追着我打来好多通电话，大意是：我们家前两年建房子向姑姑、二伯和叔叔借的近8万元，姑姑家打算在县城买房子，首付还差几万，我们要还钱了；二伯家的孙子确诊了罕见病，亟需筹措住院费；小叔家的女儿瞒着父母考了“专升本”，一年学费好几万。
我爸妈挣的钱糊住嘴都勉强，遑论还债。我和小李商议后，隔三差五转钱让父母还债，合计转了6万4。如此，我们的“小金库”就被掏得只剩下10万左右，离目标又远了一大截。
那段时间我特别焦虑，一是觉得自己家拖累了小李，二是工作上也不顺――2021年年底，地产行业进入寒冬，像我们这种依附于地产输血的商业地产公司，要么节衣缩食要么被出售。公司起初大幅裁员，办公室气氛紧绷如弦，和人事经理多对视两眼都让人心慌。两周后，一位同事刷到总公司拟出售一子公司给某国企的新闻，瞬间人心惶惶，少部分人选择另谋高就，大部分人安然被划入该子公司旗下，等待着被收购。我选择了做大多数，春节后，我们会搬至新的办公楼，正式成为某国企的子公司。
小李很淡然，他说“选择了你，等于选择了你的家庭”，“无论结果如何，我都在你的身后”。他说得我一愣一愣的，心中大石放下，安静地盖好棉被沉入梦乡。
上学时，春节意味着收入；工作后，春节意味着支出。2022年春节假期前几周，我俩基本都泡在网上给对方家人购买新年礼物，还去银行取了1万红票票装红包，加起来花掉了我们全部的年终奖。
1月30日，我俩乘大巴返乡，粤北山区盘绕曲折的公路、葱郁密实的阔叶林、错落有致的民房……熟悉的景致涮洗掉了返乡人一年的疲惫，却阻隔不掉三姑六婆的评头论足：“一个211本科毕业生不考研考公着实可惜了，你看你小妹在县城做公务员就挺好，工作稳定又离家近”“你长得好看，书读得也好，怎么还是找了个农村人？看人家某某找了个富二代，开着几十万的豪车回娘家”“小李家那边交通挺不方便的，以后能有什么发展呀”……我假装玩手机，不管他们的叨叨，然后抓准时机迅速溜走。
当然，假期还是十分潇洒的，睡至日头高起，偶尔分担下家务活，聊聊天、逗逗猫，一周倏忽而过。大年初六，我和小李再次踏入阴冷咸湿的鹏城，开始新一年的打拼。小李的项目接近尾声，我搬到了新的办公地点，一切悄然变动，但我们的“小金库”却固守在10万元。
6
正在我们计划着新一年每月存9500元时，深圳的疫情匆匆而来，我们在城中村的出租屋中一封就是小半个月。
3月13日，我如往常一样在家刷《如懿传》，等候小李投喂，微信突然“叮叮叮”响个不停。我疑惑地摸过手机，立马弹出公寓群未读消息“999+”。我一键置顶，挤到眼前的是拓着鲜红社区章的疫情隔离文件――从明天起隔离，解封时间未定。
“抢菜！”我第一时间跑向家附近的生鲜超市，货架已经空空如也。我急忙打语音给小李，一边哽咽一边努力描述我们现下的处境，小李却一腔淡定。
第二天，睡到日上三竿，我们去村里的超市补充厨具，买米买菜，正式开启隔离生活。小李从小只身在县城求学，早已操练了一身厨艺，每天换着花样做菜，可乐鸡翅、三鲜饺子、豉汁排骨、油炸鸡腿……工作被撂到一边，我们只偶尔上线一下，也算“偷得浮生半月闲”。隔离期间因为自己开火，我们省下1000多元的餐饮费用，使得3月结余升至10500元。
隔离结束后，一切步入正轨。小李的项目即将竣工，为赶工期，他经常加班到深夜，我的晚饭又一次没了着落，只能重启外卖生活。
4月上旬，许是因为连日加班，小李在竣工调试的紧要关头，下班骑电动车时，本想把挂在车头妨碍视线的伞拨开，却没注意到前面的小坑，一头扎了进去，直接右手和膝盖着地，膝盖擦掉了碗口大的皮。他一回家，我就迫着他去医院，急诊医生说问题不大，伤口较浅且没有伤到骨头，回家用碘伏消毒、洗澡时多清洗伤口即可。
我以为这小伤口将养几天就会痊愈，但3天后小李的膝盖不仅没有结痂，甚至有红肿感染的迹象，一测体温，还有点低烧。
我吓坏了，赶紧陪着他挂了外伤的号。一进诊室，医生就问我们伤口是不是碰水了？我俩满腹疑惑，说我们按照了之前急诊医生的建议，每天认真清洗伤口。医生一脸凝重，说膝盖伤本来就难愈合，走动间会拉扯到，碰了水就更难愈合，红肿说明已经出现了感染。他建议小李接下来一周尽量不要走动，每天去“社康”换药，如果再不见好转可能得清创。
回来后，小李还想去工作：“项目现在处于关键阶段，我怎么能在这时候掉链子！”
我特别生气，质问道：“是身体重要还是工作重要？你要是上班的话，上下班就得走动，如果伤口没养好，后面要做手术可咋办？”
小李扛不住我担忧的神色，乖乖向项目经理请了一周居家办公假，主动包揽了整个项目的文书工作，从此开始了睁眼办公、等外卖上门，除上厕所就是去“社康”换药的“废柴”生活。
他养了一周，红肿消了一些，但伤口还在流脓。我焦虑到半夜才睡着，又领着他去更专业的三甲医院挂号。三甲的医生连连叹气，担忧清创手术会导致更大更深的伤口，犹豫着让小李先换药再观察3天。我俩听到不用清创后瞬间松了口气，但这口气在换药室又提了起来――老道的护士姐姐先发制人，二话不说拿着镊子把小李伤口上的软痂整片揭下，疼得小李浑身绷紧，不断发出“嘶嘶”声，我在一旁看得心惊胆颤。
大概看我们被吓到了，护士姐姐娴熟地消毒换药，安抚我们：“上面的软痂是坏死的肉芽，得揭掉才能长新的，之前比这更严重的伤口我都处理过，不用担心哈，疼一下就过去了。”
之后3天，伤口一天比一天好转，再去医院，医生直接断言不再需要清创，再休养一周就好。
等到小李膝盖处的擦伤再次结痂，折磨我俩近1个月的意外终于翻篇儿。但小李的社保没交在深圳，看病只能自掏腰包，去了三趟医院，花费近1000，去“社康”换药又是1000，小李居家办公期间午饭点外卖增加支出800，我偶尔请事假，工资减去了1000。
故2022年4月末，我们的“小金库”只增加了5500元，总额116000元。
7
眼瞧着离攒钱两年就差2个月了，估计我们连存到15万都勉强。我翻来覆去地盘记账软件，发现疫情期间花销最少，主要原因是小李做饭。
我想着，要不也动手烧菜？可一想到那腻乎乎的厨房油污便退却了。直到5月我有天下班到家，才想起自己忘了点外卖，只好关上房门外出觅食。晃悠到一家装潢亮眼的小馆，三两落座的宾客谈笑嗦面，两臂宽的隔间里厨师翻炒不停。我寻了个靠近后厨的空位落座，刚拿起桌上些许脏污的菜单，就闻到一股挥之不去的恶臭。当我判断出这股异味源自厨房后，便快步走出了餐馆。
站在路边深吸一口新鲜空气，我瞥见斜对面招牌精致的日料店，海报令我食指大动。一刻钟后，精美的寿司已被脱袋拆盒，整齐摆放在家里的餐桌上，我挤好酱料戴上手套，大口吞下一整个玉子烧，来不及细嚼便“哇”一声吐了出来――馊了。
折腾了半天，啥也没吃上，小李回来后心疼不已，进厨房下了碗青菜鸡蛋面给我，吃完熨帖不已。动手烧菜的念头再次冒了出来，我果断向小李提议，自己做晚饭既营养放心又能减少支出，小李当然同意，唯一的问题是他现在换了项目，通勤时间1个半小时，回到出租屋得到晚7点半，就算煮饭再利索，我们也得折腾到8点多才能吃上饭。
于是我豪气地毛遂自荐：“我来！”
下厨要不停试错、反复实践才能掌握一点点窍门――在不同的生鲜超市连续几次买到变质的肉后，我开始去知名连锁超市购买肉蔬；在首次尝试熬粥太稀再次尝试太稠之后，我渐渐摸到了最佳水米比例为1:5；在尝了各色蔬菜和瘦肉熬成粥的花式味道后，我们还是最爱瘦肉加生菜……哪怕是一个简单的青菜瘦肉粥，我也耗费了5个工作日晚上才做明白。小李荣升试菜员，评价跌宕起伏――从一言难尽到赞赏有加到麻木无感。
万事开头难，有小李这个大厨在，我挺快就掌握了青菜汤、蒜蓉排骨、豆皮蒸腊味这3道家常菜，之后便轮换着煮，偶尔小李早下班换口味。
我计划着，到年底，我们的存款理论上应该能到19万。
世事无常坏陂复。2022年仲夏，粤北山区老家遭遇持续性强降雨，瓢泼不停，犹如一张铺天盖地的拖网，网走了漫山遍野的果子，而这些果子是乡里经济支柱。
那几周里，爸妈的朋友圈每天都是对时年不利的哀言叹语，他们还自我勉励：“暴雨成灾，李子压闷（
压坏
），挺住，肩上的担还重。”
我和小李深知父母不易，临近开学，我从为父母建的单独账户里转出1万6，交给爸妈支付弟妹的学费，之后，每每家中有紧急大额支出时，我们也会担起一大半，算下来，大约从“小金库”挤出了1万。
少时深觉父母花钱无度，家中才会如此拮据，等我自己出了社会，才发现赚钱并非易事。没有学历和技术傍身，父母把我们姐弟拉扯大，尽量让我们吃饱穿暖，已耗尽心力。生活磕绊，意外常驻，足以剥走他们挣来的薄钱，正所谓“谷高三倍价，人到十分穷”。
十月秋风起，我们的基金却返“绿”了――小李成了被割的“韭菜”。
10月25日，洗完澡后，我百无聊赖地刷抖音，上一秒还欢喜在撩猫逗狗中，下一秒便失落在财经博主基金血亏200万中。我猛然一怔――小李手中的12万全都购买了基金――我一骨碌从床上爬起来，跑出卧室问小李基金盈亏。
小李倒完水顺手递给我，掏出手机，趁着打开APP的间隙，给我做心理铺垫：“没事，亏了一部分，我们不卖就不会被割韭菜。”
但当我得知所谓“亏了一部分”是2万多时，那不曾筑起的心理堤坝瞬时溃塌，忍不住埋怨：“我们得存3个月才能弥补这次的亏损，宝贝，我们不买基金了好不好呀？风险投资其实和赌博没两样，但我们承受不起损失……”
我喋喋不休一通后，小李肉眼可见地低沉了起来。他解释自己也没想到会亏这么多，只是想尽力让存款能跑赢每年6%的通胀。最终我俩达成一致――等投进去的12万回本后立马套现离场，届时匀出3、4万进行中风险投资，其余就存定期或者投资其他稳健型理财产品――然而直到现在，基金仍旧死水微澜。
所幸，小李今年年终奖有3万多，算抵掉亏空，还让“小金库”金额见涨。现在，我俩毕业已然2年半，存款才堪堪19万，离30万的目标还有些距离，但这一路走来，我俩早已不再焦虑。共同努力后，我们得了哿ν心之乐趣：移动WiFi代替有线宽带，可以省下一半网费，但也不会抠到用临期商品代替食品和药品；我们会拒绝高档奢侈品，但也舍得花几百买一捧花，偶尔看一场电影、吃一次火锅、买一件衣服。
开始攒钱后，我们有了计划未来的底气，虽然仅19万存款尚不足以支撑我们建立起自己的小家，但也足够应对骤起的些许风浪。
当然，相比于左支右绌地达成30万这个数字，我俩更希望所爱之人拥有康健的体魄、简单的确幸和热爱的勇气。
（文中部分人物为化名）
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（或邮件）联系我们。本文题图选自电视剧《我才不要和你做朋友呢》(2020)，图片与文章内容无关，特此声明。
">
毕业后，我们艰难攒下19万
时格
varrenjian_author='蔡寞琰';varrenjian_duty='';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/05d7af3cj00rpe2x70007c000460046c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/c94c48a5j00rpe2xv0035c001e000goc.jpg';varrenjian_subtitle='虎溪山下・终章';varrenjian_link='';
老一辈人说，美人迟暮，而婉英太太红颜依旧美过斜阳。真正令她老去的，是任珍之死。而身强体健、操劳一生的李聪明，同样在任珍死后，丢了魂、散了架。
任珍是祖父的双胞胎姐姐，断奶后就被曾祖父送回湖南老家，由大婆婆负责养育。说起来，任珍是家中最易被忽视的孩子，其姐佳珍漂亮温婉，妹妹素贞调皮可爱，弟弟们亦是一表人才，各有所长。唯独她长相一般，读书、做事皆不出众，资质平平，性格温和内向，爱穿粗布衣裳，全无小姐气质，只像是大婆婆亲生的。
家中长辈对他们姐弟六人亦是各有所爱，高祖父偏爱佳珍胜过于所有儿孙，曾祖父喜欢素贞，而家中其他长辈及仆人更宠祖父，二爷爷因是过继的孩子，亦则有两方父母、外加大婆婆疼爱。唯独任珍，只粘大婆婆。
即便大婆婆凌晨去磨坊磨豆腐，任珍也会跟着起床，干不了重活，就用勺子往磨盘里送黄豆。最初大婆婆抱她去卧房睡觉，可一转眼任珍就又跑了过来，“骂”都“骂”不走。有次大婆婆吓唬她，“再不去睡觉，我就把你送到四川去。”任珍听了后一溜烟地跑去床上，大声喊自己睡了。一会儿，大婆婆去床边，见任珍枕头湿了一大片，还在哭着念叨，“大妈妈，我睡了，我不要去四川，当你女儿就是享福……”
从那以后，大婆婆再也不说会丢下任珍的话，并改在下午卖豆腐。而任珍除了去学堂，几乎与大婆婆寸步不离，卖豆腐也是母女俩一起。
平日里内敛的任珍只有在卖豆腐时活泼开朗，声音响亮，“各位叔叔婶婶，出来买豆腐哦，新鲜娇嫩的豆腐啊――”若不小心将豆腐弄碎了一角，总会笑着道歉，“实在抱歉，我给您算便宜一点咯。”
有大人逗她，“任珍二小姐，你大妈妈卖豆腐，是为了争一口气。你去四川随便翻开一个柜子，都是金条。”任珍则骄傲回复，“我早就有金子了，也要替大妈妈争一口气。”大婆婆跟着打趣，“你知道什么叫争气？”任珍认真答道，“大声喊，卖豆腐咯！喊着喊着半辈子就过去啦，四川那边听得到，你的女儿也长大了。”
众人评价这对母女，“李聪明是最不像太太的太太，任珍则是最不像小姐的小姐。”
任珍和佳珍一样，一辈子未与人红过脸，即便是小孩之间，也从无吵闹。每次曾祖父和小婆婆领着另外几个小孩回来，都会遭人围观，四川城里回来的孩子，无论是穿着打扮，还是行为举止，都很是时髦。尤其是佳珍，戴着洋礼帽，穿洋裙时惊艳，穿传统中式学生装亦是楚楚动人，还能在洋文、四川话、湖南话之间随意转换。
相比之下，任珍就显得土里土气，只会湖南话，唯一的才艺就是吆喝卖豆腐。常有人拿她与佳珍相比，“简直一个天上一个地下，连整天疯跑的黄毛丫头素贞看着都比任珍贵气。”
任珍却满不在乎，对父母没有半句怨言，每次他们回来，总是欢快地迎上去。三姊妹间从未生嫌隙，任珍领着姐妹认各种花花草草，一同抓蝴蝶，教她们用不同的声调喊，“卖豆腐咯！”见素贞手中常抱着洋娃娃，任珍也不争不抢，还在闲暇时帮她缝制布娃娃。无论旁人说什么，用何种眼神看人，姊妹之间好得蜜里调油。
有次，素贞捅了个马蜂窝，哭着溜了，佳珍穿长裙跑不快，任珍二话没说，回头背起比她高大的姐姐就往死里跑，俩人脸上都被蛰出大包，却谁也舍不得骂素贞半句。
三人回去后，佳珍和任珍还替妹妹隐瞒，但谁都知道定是素贞惹出来的祸。小婆婆逮住素贞就要动手，佳珍拉不住。素贞哭着喊，“我是湖南人，不是四川人，我是李聪明的女儿。”气得小婆婆打也不是，不打也不是。曾祖父在一旁小声呵斥，“素贞，不得无礼，我都不敢如此顶撞你妈妈。”最后还是任珍喊了一句，“妈妈，莫打妹妹，您教训我吧，是我没保护好她。”小婆婆这才消了气，亲手给她们上药。
素贞调皮捣蛋，每次出去必闯祸。还有一次，素贞说她是猴子，能捞月，说着便要爬树。佳珍劝她，“猴子捞月，是去水里，怕是要空忙一场。”素贞不听劝，偏要爬，上去了却不敢下来，在树上直哭，“我现在不是猴子了，变成了一头小胖猪，没学过下树。”
任珍见状，赶紧上树，并死死抱住树干，让素贞踩她的肩，俩人慢慢下落，素贞哭哭啼啼说不敢，任珍柔声安慰，“妹妹莫怕，大姐、二姐都在。就算二姐摔了，还有大姐，她会接住你。”姑奶奶晚年每每念及此，皆是涕泪交下。
任珍自小便是如此，外冷内热，待人真诚，从不问父母给她带回来什么，每当他们要返回四川时，就忙着来回跑，亲自将家里的花生、凉薯、高粱，一个劲儿地往马车里塞，见马车走了，还在后面追着喊，“家里什么都有，只要你们回来就有啊。”
任珍高小毕业后，没能考上学校，曾祖父想带她回四川，说那边的学校任她挑，想读书就读到底，任珍却摇头，“爹爹，对于我来说，读书没那么重要。您当真要剜大妈妈的心啊，唯一一个陪她打豆腐，给她暖脚，紧紧抱她的女儿都要领走吗？”
曾祖父让任珍不要掺和大人的事，以学业为重，若否对父母不满，或有何要求，尽管提出来。任珍却连声感谢，“我真心多谢爹爹妈妈，让我陪在大妈妈身边，自由自在，好不快乐。我不聪明，硬要学姐姐（
佳珍
）那般聪慧灵秀，会疲惫不堪；我又容易犯错，性子敏感，也不想像妹妹（
素贞
）那样成天挨妈妈的骂。”
见曾祖父点头不语，任珍反倒安慰道，“爹爹，没人怪您的，咱父女之间讲的话，您不要同妈妈讲。我喜欢现在的日子，慢悠悠的，暖洋洋的。您若觉得一个人没读书就是没出息，那我也甘愿没出息地陪着大妈妈，陪伴大妈妈可比有出息重要得多。”
后来，曾祖父弥留之际，交代安排了祖父与姑奶奶（
素贞
）的婚事，而对年纪更大的任珍，他却如此说，“要让任珍自由自在，她想在家里待多久，就待多久，像她妈妈一样晚点成婚无妨。”任珍在床边哭着喊爹爹，“您有一粒扣子要掉了，我这就去拿针线给您缝好。您放心，弟弟妹妹们我会多操心，尤其不让妹妹气着妈妈。”
任珍的确是兄妹几个人里最晚成婚的，二十几岁才嫁人，不是她想要自由自在，而是她觉得，作为家里的二姐，“要体谅妈妈们的伤心，帮着操心弟弟妹妹们的事。”
祖父结婚，任珍拿出两块金条，一对金镯子当贺礼；姑奶奶结婚，任珍将自己全部的金银首饰都给了她，姑奶奶推辞不受，任珍劝道，“黄毛丫头上大学了，二姐晓得你好动，有二姐给你的体己钱，以后你想跑哪里，就跑哪里，谁也拦不住。”第二年，姑爷爷也考上了大学，任珍同样给他塞钱，“姐姐就希望你对素贞好一点。”
待到任珍出嫁时，已是风声鹤唳、互相倾轧的世道。大婆婆深知任珍厚道、毫无心眼，便特意为她挑了一户“老实人家”。任珍丈夫憨厚不多话，却是勤快人。大婆婆认为，人只要勤快能吃苦，就不会过得太差，而其家庭出身也能对任珍有所保护。就在任珍怀孕后不久，整个村子都失去了理智，山雨欲来风满楼，蔡家蒙难，墙倒众人推，家里被掘地三尺，连宅子都被人占了去，祖父成天被抓去批斗改造。
大婆婆挑中的“老实人”公开与任珍娘家划清界限，参与了对祖父的批斗大会，其家人沿街贴出大字报骂祖父是“臭老九”，哄骗任珍说是为了她和腹中婴儿的安全才出此下策。任珍托人带话回娘家，“孩子他爹，只是胆小谨慎，没让我受委屈。待我生完孩子，就一个人回娘家来当家。不管家中遭何变故，还有能顶事的二姐。”
得知任珍怀孕，小婆婆整日心神不灵，当时有经验的大夫大都被拉去了牛棚，医院一片混乱。自从曾祖父去世后数年，小婆婆一直跟随素贞在外地生活，隐姓埋名，几经周旋，才侥幸躲过一劫，甚至不敢回乡看望被关在牛棚里的儿子（
我的祖父
）。
是日，任珍临产在即，小婆婆冒着被批斗的危险，偷摸赶回来。不料，刚到任珍夫家的院门口，就被一帮人拖了出来。任珍夫家怕受牵连，不愿与“坏分子”有瓜葛，“咱这有接生的能人，就算没有地主婆，照样要生小孩。”
小婆婆只得暂时在徒弟的亲戚家住了下来，师徒俩日夜轮流在任珍夫家的村口守着，以防任珍万一出现突发状况，她们能及时处理。为此，小婆婆冒了很大的风险随身携带着药箱，还准备了小红包，两套婴儿的衣服、鞋、帽，以及一把长命锁。
小婆婆足足等了七天，任珍夫家终于出来了几个人，绕开她匆忙往前走，小婆婆追着他们问，是不是要找大夫？然而他们是去蔡家报丧的，就在槽门口冷冷地喊了一句，“你们家女儿任珍运气不好，人没了。我们会送她上山，你们家别来太多人。”
那时候，蔡家也没什么人了，被划为大地主家庭，仆人丫鬟都遣散了，佳珍早走了，祖父被打成右派，二爷爷在外修路，满爷爷流落在外，只有大婆婆和我祖母在家。
大婆婆得知任珍难产，一尸两命，当场晕倒在地。过了十几分钟，大婆婆才在祖母的哭喊声中醒来，婆媳俩一路哭着喊着到了男方家村口。小婆婆立时明白过来了，怒不可遏，要去拼命，手里却没了枪，连菜刀也很难找到了。她只得骂曾祖父，“德秀，你是死得好啊，一了百了，怎就没把我一起带走？让我在这世上活受罪……”
小婆婆检查了任珍的尸体，只是胎位略微有些不正而已，若是小婆婆自己接生，断不会让任珍母子落此下场。而当时所谓的接生婆是生手，此前当过一段时间学徒，其单独接生不超过十次，只因带她的老接生婆说了“不正确的话”，便让贫农出身的她取而代之。
任珍断气那一刻，胎儿还在腹中，最后时刻嘴里还在说：“妈妈，来陪陪我……妈妈；来救救我……”大家都说她第一声“妈妈”喊的是大婆婆，第二声“妈妈”喊的是小婆婆。
小婆婆将死婴拿了出来，捧着死婴道，“我是外婆，在村外守了你们七天七夜。你才刚出来做人，知道怎么在那边照顾妈妈吗？你妈妈是最好的人，你有福啊……”
任珍丈夫呼天抢地，跪在小婆婆面前喊，“那么好的女人，运气太差了。喜事成了丧事，让我以后该怎么过？”小婆婆当不认识他一样，只拉着任珍的手默默流泪，“我知道我的女儿……是活活痛死的，有人没痛过，当然不知道。但妈妈也只能这样了，你的弟弟泽璜还被关着，妹妹素贞在单位如履薄冰，咱们不冲动了……”
对于任珍的死，大婆婆自责不已，几次向小婆婆请罪，狠抽自己耳光。小婆婆强忍悲痛安慰大婆婆，“我以前在四川蛮横，在湖南翻天，以为自己了不起，其实都是德秀在护着我。时至今日，即便是德秀也是无能为力吧。有些事情，落到个人头上，只能承受。何况你我都老了，更要好好待自己。任珍是您一手带大的，我从不怀疑您对她的爱护。任珍也是我的女儿，您再让我劝下去，就是为难我了。”
说完，小婆婆一声凄切地撕喊，“我的女儿，德秀，佳珍……”自此一下没了精气神，头发忽然就全白了，一代美人终成老太婆，没过几年便一病不起。卧床前几日，小婆婆还被当地医院请去帮忙，让一个产妇的四胞胎顺利出生。之后就再也起不来了。
大婆婆和小婆婆分别前，小婆婆搀扶着大婆婆走了一段路，一路无言，直至分别，大婆婆才抱了抱小婆婆，哭道，“咱们就剩素贞这么一个女儿了，她调皮，远不如两个姐姐听话，她要大闹天宫，你就让她大闹天宫，再不要骂她了，好吗？”
此去经年，李聪明与张婉英再未相见。
因蔡家宅子被众人占了去，大婆婆只能和儿媳（
我的祖母
）住在老磨坊里，而磨坊处处都是任珍的影子，大婆婆经常半夜起来，披头散发地对着石磨自说自话，“任珍，你该去睡了……任珍，豆子多放一点……任珍，来吃豆花……任珍，妈妈的好女儿……”
大婆婆主动走向批斗台，说自己有罪，愿接受批判。然而，即便是村里最没底线、斗地主最狠的恶人，也只是骂一句，“滚下去，你个死地主婆。”便将她推了下去。
大婆婆临终前，让祖父他们几个用凉床抬着她在村里走了一圈，她一遍一遍地喊，“任珍，咱母女俩的豆腐卖完了，该回家了。天黑了，跟着妈妈回家，别乱跑……”
直至多年后，姑奶奶犹对“老实人”三个字颇有微词，“为人要忠厚、正直、善良，但该为爱人、子女、亲人挺身而出时，却‘老实’地躲避，不敢冲破藩篱，算什么东西？”所以，她从不要求后代“老实听话”，多少带点反叛的她反而更喜欢。
有一年，我和姑奶奶路过任珍丈夫家门口。姑奶奶指着一座砖房对我说，“那就是任珍曾经的婆家，她死后没多久，男人就另找了，和我们家再无往来。现在他儿孙满堂，而任珍像从来没来过这个世上一样，即便大时代也不过一句话就带过了。”
我看见门口有个老头在逗小孩，一脸慈祥，本想问姑奶奶，是不是任珍丈夫。见姑奶奶面无表情，像是不认识一样，我忍住了。当车子驶离，她主动说，“门口老头就是那谁，上一辈的事你不要去记恨。他结婚生子倒也没错，只不过，后来我想去祭拜任珍，怕他难做，特意托人问他任珍的坟茔在哪，他却说不大记得了。我花钱好不容易找着了地方，才发现任珍安葬的位置，早就平了。二姐一生未与人红脸，只能说从不得罪人的任珍，得罪了时代，这是落在她头上的‘莫须有’吧。”
世道历来如此，以为岁月悄无声息地掩盖历史，却忘了它还断断续续地记录着真相。
1913年，蔡氏本家的几个青年，因上一辈曾资助过蔡锷，擅自来到云南都督府，让曾祖父帮其引荐给蔡锷，曾祖父任人唯贤，不肯帮忙，自此得罪了族人。数年过去，那几个族人中，有人生了7个儿子，5个是横行乡里的恶霸，另外两人一个是甲长、一个是保长①，人称“五霸七熊”。
说起来甲长、保长无非相当于一个乡长，但因兼着警察职权，便能狐假虎威。自从家里出了甲长、保长后，五个恶霸便骑着高头大马在村里耀武扬威，还不忘嘲讽曾祖父与田将军，“一到村口便下马步行，在外面风光又如何，一个村子的‘贱民’都压不住，还要百般讨好。看我们兄弟几个一出马，就能治得他们服服帖帖。”
不仅如此，那几兄弟一直打着“清匪”的旗号，在乡里欺男霸女、强抢田地、坏事做尽，百姓甚是忌惮，敢怒不敢言。因为一旦被他们扣上“通共”的帽子，不仅性命不保，还会牵连全家。何况那帮人廉耻扫地，毫无人性，就连自己的同姓族人，也要赶尽杀绝。
1946年6月，蒋介石再次挑起全面内战，而七个恶霸也将矛头对准了曾祖父。
起先，“五霸七熊”让人到医馆门口耍威风，说此地不是云南、四川，三十年河东三十年河西，他们才是土皇帝，继而恶狠狠地警告曾祖父，“一旦发现你给‘叛乱分子’治伤，定治你的罪。”曾祖父抓住来人反手就是一耳光，怒骂其“狗东西”。
接着，“五霸七熊”中的甲长亲自出面，说姑奶奶素贞在学校宣扬“反动思想”，他要进家里搜查，看有无反动书籍。小婆婆掏出手枪，指着他的头道，“进来就打死你。”
一段时间后，那帮人又一同前来求和，“我们同宗，往上多数几代是一家人，应相互帮衬。”曾祖父回道，“我一个治病救人的郎中，虽不能为民除害，还不至于助纣为虐。”
他们便干脆挑明了说，“虎溪山是块风水宝地，我家老爷子百年后也想去那里。今天我们能过来与你通个气，已是很给面子了。若你答应，之前两家的恩怨一笔勾销，虎溪山还能让你们这边占一半。若敬酒不吃吃罚酒，那我们会有你好看。”
曾祖父一口回绝，“瞧你们家的德行，上梁不正下梁歪，祖孙三代都只会钻营为恶，最好的风水宝地莫过于家里积德。虎溪山不过是一块再普通不过了的地，但我说过，能葬那里的人，一定要品行端正。有我在，你们家休想将虎溪山占了去。”
“五霸七熊”失了颜面，回去后气势汹汹地将其先人棺材挖出来，欲迁至虎溪山。守山的和尚发出警告，“近日不宜动土，若强行下葬，恐有大祸。”他们不敢妄动，却不死心，勾结当地官员，借口“土地丈量”，重新造了一份地契，欲强抢虎溪山。和尚连夜将此事告知曾祖父，说曾祖父如若想对付他们，他可以代为效劳。曾祖父让和尚安心修行，“小师傅心要定，莫再过问俗世。此乃蔡家家事，我自会处理。”
就在“五霸七熊”改造坟场时，曾祖父一纸诉状，将他们告到了法院。官司打下来，“五霸七熊”败诉，曾祖父还将他们目无法纪，欺压百姓的事呈了上去。“五霸七熊”对曾祖父恨之入骨，扬言要“老账新账一起算”。小婆婆本想先发制人，找人“废”了他们，被曾祖父拦住了，“终是一个祖宗传下来的，不能内斗。”
那几日，为了不与“五霸七熊”发生正面冲突，曾祖父有意躲起来。却没料到家里有一个堂侄子，平日是那种游手好闲、小偷小摸的人，为了从“五霸七熊”那里得到一点好处，竟将曾祖父的藏身点告诉了他们，还亲自带着人去抓曾祖父。
见带人来的是堂侄，曾祖父并未反抗，直接被“五霸七熊”捆了去，并放狠话，“谁敢出来多管闲事，我们一定将他家里灭种。”曾祖父这边的族人因忌惮他们的势力，竟无一人敢出面阻拦，就连曾祖父的五位亲兄弟皆未出声，还有人告诫家里的仆人，“切不可轻举妄动，因为一个人而毁掉一个家族。”
随后，曾祖父被“五霸七熊”拖入蔡家祠堂，用木棍殴打近三小时。“五霸七熊”逼曾祖父在祖宗牌位前认错，并交出虎溪山的地契。曾祖父对其嗤之以鼻，未曾妥协。
那天，蔡家正好有亲戚办半月酒，几个儿媳妇都去探望产妇了，大婆婆和小婆婆都去了。回来听说曾祖父被“五霸七雄”捆了去，小婆婆怒道，“那还得了！”大婆婆也拿了菜刀，其他几个女人都说要去。族中男人却阻止，“那些人不好惹，现在只是针对德秀，不要将其他兄弟牵扯进去，不然我们这边的一大家子都完了。”
女人们指着男人们骂道，“你们几个大男人羞不羞？还怕几个恶霸，不会鱼死网破吗？
“我陈氏，不怕他们灭种，有本事就把我们姓陈的都给弄死。”
“我彭氏，平时不声不响，娘家总还有几个人，我们等着。”
“我肖氏，没见过如此下作的人，看他们能灭几个。”
“我江氏，死了一定会有人来报仇。”
“我李氏，现在就去砍下他们的脑壳扔河里。”
“我张氏，一个都不会让他们活。”
说完，她们真就拿着棍棒、菜刀、锄头等，向蔡家祠堂走去。此时，隔壁田家院子的男人们也站了出来，敲着锣喊道，“按理说我们姓田的，不该管蔡家的家事，多少年来，田、蔡两姓一向和睦共处。但几个女人去对付恶霸们，而男人们却在一旁袖手旁观，是天大的耻辱。这次不管你们怎么想，我们姓田的就要来出这个头。”
最后竟是田家院子的男人，领着蔡家六个女人，冲到蔡氏祠堂，破门而入，将“五霸七熊”摁在地上。大婆婆提起菜刀砍向他们，被田家院子的男人拦住了，他们劝道，“我们姓田的不是怕他们，可若杀了人，事情就复杂了。”曾祖父则强忍着疼痛喊道，“切莫忘恩负义，让田家人为难，谁也不能动手杀人，不然我当场撞死！”
小婆婆解开曾祖父的绳索，反复问他，“枪呢？德秀，你把枪藏哪里了？”
曾祖父这才掏出手枪，对着天井放了三枪，蹲地上的“五霸七熊”有两人当场尿了裤子。
小婆婆想要夺枪，被曾祖父察觉，他举枪指向自己，“婉英，这把枪不能杀蔡家人。我要是想对抗，他们一个都活不了。若你执意要开枪，恕我余生不能陪你了。”
田家人见状，过来安抚曾祖父，“德秀爷，是我们无能，这几个恶霸嚣张跋扈，我们忍了很久，没想到还得您一个60多岁的老人挺身而出。现在我们从您手中把这事接过来，您放下枪，不要伤着自己，日后若他们要算账，我们田家院子的人一力承担。”
曾祖父收了枪，让小婆婆扶住自己向田家人鞠躬答谢，“各位的恩情我记住了。对付那几个人，我仍然主张通过法律手段。既然开了头，我就会管到底，继续往上告。”
曾祖父是医生，清楚自己的伤情，怕时日无多，回家后便着手安排后事。他让小婆婆在神龛前发下誓，“若我死了，也绝不能报仇，一定要保全子女，否则此后我们无论生死，永不相见。”然后又看向大婆婆，“聪明，我从没求过你。如今有一事相求――千万别让子孙后代卷入仇怨之中。我相信你一定有办法的，帮帮我。”
见二人不说话，曾祖父急火攻心，吐出一口鲜血，仍急促问道，“你们可答应了？答不答应？”小婆婆连忙扶住他，“我答应你就是。”大婆婆拿来毛巾，“我帮你。”
“让孩子们回来吧。”曾祖父似乎用尽了所有力气。
经此一劫，曾祖父的身体每况愈下，小婆婆本想将其送至省城的医院进行治疗，但曾祖父说他离家太久，告老还乡已属不易，不想再流离颠沛了，一步都不想走了。况且外面兵荒马乱，医疗紧张，万一死在半路上，便进不了祖坟，“只有将我葬在虎溪山，才能守住那块地。不是说虎溪山多好，而是不能让那恶人得逞，我死都要抗争。”
曾祖父问小婆婆，“婉英，泽璜几时回来？你一个人我不放心，我留他在你身边照顾你。”小婆婆只是哭道，“我只要你好起来陪我，你是任何人都没法替代的。”
祖父时年19岁，已就读国立师范学院2年。听闻父亲被人打成重伤，匆忙从学校赶回，却发现自家宅院一片喜庆，堂屋门上贴着大红对联，墙上的“喜”字尤其显眼，他正纳闷，“不是是家父病重吗？是谁在这会儿办婚事。”直到有人过来给祖父道喜，“恭贺泽璜少爷佳偶天成。”祖父这才知道，是自己要成婚。
一向开明的曾祖父和小婆婆未经子女同意，自作主张包办了两门婚事。
眼下，曾祖父说要亲眼看着祖父成婚。祖父不愿意，说他在学校有亲密恋人，彼此情投意合。曾祖父听不进去解释，冷冷道，“那你得知父亲病重，何不将恋人带回？你母亲身体不好，你身为长子，理应分担，以后你就是一家之主，不能只想着自己。”祖父不敢再出声，想离家而去，被曾祖父叫住了，最终被迫迎娶了自己不爱的祖母。
之后，曾祖父交待祖母，“要帮着两个婆婆照顾好弟弟妹妹们。无论如何，都不能让这个家散了，该读书的就让他们读书，要帮我护住泽璜，不问恩仇。”
祖母对祖父一见钟情，心里满是欢喜，向曾祖父承诺，“我虽不识字，说话算话，答应爹爹的事，一定会做到。只要我在，泽璜就决不会有事，我会顾好所有家人。”
另外一门亲事，则是曾祖父给姑奶奶（
素贞
）安排的，将她许配给了大婆婆二妹之子。两年前，大婆婆的二妹夫作为平民在衡阳保卫战中，给抗日军队运送炮弹，被日军给炸死了。曾祖父自觉亏欠大婆婆太多，想让姑奶奶毕业后嫁给其外甥。
见姑奶奶哭闹不止，曾祖父却是耐心劝导，“我只是事先与你通气，虽说你喊他表哥，但你们之间并无血缘关系，以后你和大妈妈就亲上加亲了。但我们素贞不是非嫁不可，我只是觉得那孩子还不错，丧父的苦痛，他心里明了。我知道素贞有信仰，为父也尊重你的信仰。你要记住，人一定要忠于自己的理想。”
姑奶奶没能成为教师，却实现了理想，做了一名法官，称得上是新中国成立后的第一批女法官。她听从曾祖父的安排，毕业后嫁给了大婆婆二妹之子，夫妻俩时有拌嘴，却一辈子未吵过架，育有两子一女。姑奶奶告诉我，“我从嫁他的第一天起就打定主意，若有一方不爱就分开，哪想风风雨雨走到现在，七十多年了。”
姑奶奶讨厌祖父对待感情的态度，“不爱就豁出去反抗，既然接受了便随遇而安。爸爸就是瞧准了你爷爷那优柔寡断的性格，总是畏畏缩缩，最后将他爱的、爱他的女子都给伤了。你可不要学他，听我的，一定要找个自己爱的，她也爱你的女子。”
“你一定要找个自己爱的人。”同样的话，祖父也曾交待过我，我告诉姑奶奶，“我不是替祖父辩解，而是试着去理解。设身处地想，他当时父亲病重，弟弟妹妹们要上学，最大的才15岁，最小的只有6岁。他若跨出那道门槛，何谈孝道？在中国，孝道这个东西，有时候会压得人喘不过气。至于后来爷爷为何还与奶奶生了6个孩子，他也曾讲与我听过，虽语气不太好――‘难道让家里再有一个李聪明吗？’”
姑奶奶没有反驳我的说法，而是说，“自己做事，不要推给别人。我尊重你的表达，人是复杂多面的，不同身份的人评价同一个人当然会有差异，我们求同存异。”
我的祖父，年少才华横溢，本该有大好的前途以及美满的婚姻，但他身不由己，一生被时代所裹挟。他的荒唐属于那个时代，和那个时代中与他共生长的人。在我遭受所有人的冷眼时，他不顾一切地爱护我。在我这里，他只是个慈祥的老人。
就在祖父与祖母完婚后差不多一个月，时年1946年10月，曾祖父溘然长逝，终年67岁（
虚岁
）。除了遗嘱，他最后只说了三句话：第一句是，不问恩仇，避免冲突；二是，我深爱婉英，亦深深地对不起聪明；三是往后子孙后代不必避讳“德”字，还应谨做有德良善之人，不畏强权，不欺弱小，如此，即便忘了我，也算是孝子贤孙。
就在曾祖父去世当天，宝庆府对“五霸七熊”的处分也下来了，不过那时国民政府已经腐败透了，只是免去其甲长、保长之职。恶霸们见手中没有了权力，恼羞成怒，扬言“要让蔡德秀家绝种，一个不留。他本人别想出丧，只能烂在家里。”他们制定了相应的计划，勾结了一帮土匪，打算在曾祖父出殡那天趁乱杀人。祖父谨记曾祖父的遗言，为避免冲突，他决定三更半夜将曾祖父的灵柩抬出去。
曾祖父出殡那天，附近的村民碍于“五霸七熊”的淫威，几乎无外人送行。土匪们收了“五霸七熊”的钱，骑着马扛着枪进了村。与此同时，有十几个和尚也快步跑来，他们左手挂佛珠，右手持木棍，在曾祖父的灵柩旁排成一行，诵经念佛。
为首的土匪主动下马，与其中一个和尚耳语了几句，朝灵柩跪下磕了三个响头。原来他就是曾经被曾祖父救下的两名土匪之一，当年他们被胁迫，而这次却是主动拉了一帮人，只为了送曾祖父一程。
起身后，那人过去打了“五霸七熊”当中的老大一耳光，便带着人一步一步地往后退，直至看不见灵柩，才转身骑马离去。送葬的队伍里，还有一个面无表情的年轻盲人，他不用导盲棍、手握柴刀、三步一跪，似乎并未失明。曾祖父曾在回乡途中，从歹人手里救下他，那时他的双眼已被戳瞎。
曾祖父的灵柩抵达虎溪山时，附近村民开门跪迎，大喊，“德秀公回来了。”他们与和尚共同承诺，“只要我们在，无论是谁，只要搅扰德秀公安宁，有他好看。”
“五霸七熊”最终也没有落得好下场。村里有人告诉我，“他们后来活得像七条无人理睬的狗，且其后代没有一个有出息，至今仍不知什么是‘好风水’，只会吹嘘他们祖上有多威风。而你们家，从德秀公开始，每一代都出了读书人，你堂叔还是清华的大学生。”
曾祖父天资聪颖，少年天才，号“焕离”，有焕然一新、茂盛明亮之意。其学医，求学，从军，革命，为官，全然不为自己，所求不多，“只是想让受苦的人有个希望。”身为富家子弟，悲天悯人；路见不平，总是挺身而出；积德行善，却未得好报。其一生两次失去挚爱，亦有求而不得之苦痛，幡然醒悟后得以怜惜眼前人。因为曾祖父，我从不嘲笑别人看似“不切实际”的理想，人生不只有钻营。
曾祖父去世后，小婆婆整日念叨她和曾祖父的往事，“我时刻想他啊。”1961年小婆婆去世，终年63岁，临终只说：“我这一辈子倒也没有什么遗憾。”
大婆婆于1960年去世，终年74岁，其所攒的钱、名下的铺子，都交给了蔡家，她平日的吃穿，都是用卖豆腐所赚的钱。祖父在祭文中写道，“我亲爱的母亲大人，蔡家永远的夫人，曾说――我想要的，都未得到。”
祖父几人未将大婆婆葬于虎溪山上，而是将其葬在后山，离佳珍坟墓不远处，墓碑上刻着“蔡李氏”。祖父说，“望大妈妈下辈子自由自在地过，再不要被困了。”
蔡家祖坟虎溪山，其形如卧虎，前有小溪。相传，山中猛虎常于溪前饮水，小憩，故为虎溪山。
引用：
①所谓保甲制度，是中国皇权时代为控制乡村而采取的措施，源于周朝，兴起于隋唐，到北宋王安石变法时期，正式确立，提出“十户为一保”，其实质是“联保连坐”，其中一户犯罪，十户受牵连，以达到“制一人足以制一家，制一家亦足以制一乡一邑”的目的，因其臭名昭著，从清末新政始，保甲制便被地方自治所取代。
1930年，南京国民政府只为了清剿革命根据地，重植保甲制度，由蒋介石亲自提交报告，而后各地方加紧丈量土地，清查户口，布置警力，以便全面控制民众。因是欺压百姓的差事，一般当保长，甲长的都是一些流氓地痞，或是土豪劣绅。
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（
包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素
）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（
或邮件
）联系我们。题图：李阿曳
">
他们终被岁月掩埋
蔡寞琰
varrenjian_author='蔡寞琰';varrenjian_duty='学法律的文字爱好者';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/05d7af3cj00rpe2x70007c000460046c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/c94c48a5j00rpe2xv0035c001e000goc.jpg';varrenjian_subtitle='虎溪山下・第七章';varrenjian_link='';
1927年初，小婆婆张婉英在四川生下一个女儿，取名叫佳珍。曾祖父甚是欢喜。佳珍刚满月，他便领妻女回家乡摆酒，喜悦之情溢于言表。大婆婆自打第一次抱了佳珍之后，便舍不得放手，佳珍在大婆婆怀里也不哭不闹，睡得香甜。
曾祖父和小婆婆回四川那天，大婆婆送了一程又一程，临了还要抱着佳珍唱歌谣。小婆婆知道大婆婆是真心疼爱孩子，便对曾祖父说，“佳珍体质不好，得留在我们身边，不然就想让大姐带着了。我们赶紧再生一个留在大姐身边吧，她太孤单了。”
次年4月，小婆婆产下龙凤胎，男婴即我的祖父，小婆婆想将其送回湖南，曾祖父却顾虑大婆婆会过分宠溺孩子，将祖父宠成纨绔子弟，思索再三，最后决定等女婴任珍断奶后，将其送回湖南，过继给大婆婆。大婆婆得知后欢天喜地，还未等任珍回来，便四处分发红鸡蛋，只是“过继”被她拒绝了，“都是我的儿女。”
1931年11月，小婆婆生下小女儿，即我那位如今已满90岁的姑奶奶。因曾祖父无意间说了一句，“这孩子可是与刘丫同一天生日”，小婆婆便主动为其取名为“素贞”，高祖父得知后却认为不妥，在族谱上将姑奶奶的名字改为淑珍，只是家人仍喊其“素贞姑娘”。
2年后，我的二爷爷泽涛出生――桥下有水，水势浩大为涛。
待曾祖父60岁那年，43岁的小婆婆又生下小儿子泽荡，两人一生共育有三儿三女。
祖父算是家里的大少爷，无论是在四川张家，还是湖南蔡家，长辈都将其捧在手心，身边人也都围着他转。
祖父打小聪明，无论是背经、史、子、集，还是学算术、音律、绘图，一点就通，称得上是过目不忘。然而，为了不让祖父成为纨绔子弟，曾祖父一向对其极为严苛。不仅从不夸奖祖父，就连别人当他的面夸祖父聪慧，曾祖父也只推说“都是小聪明而已”。
一旦祖父在学习上有半点偷懒，便会被曾祖父用戒尺狠狠教育，祖父不敢哭，更不敢去找小婆婆，因为小婆婆脾气更为暴躁，若找了，另外还要挨一顿打。“你哭哭啼啼来，无非想让我哄你，那是你爹爹不该教育吗？让你读书就偷懒，还有理来诉苦。”
祖父在家虽然过着锦衣玉食的生活，但曾祖父却时常告诫他，不要以为自己家境优渥，超过一般同辈，便能骄纵蛮横；不要以为自己有个当官的父亲便逞威风。“人不可能一辈子威风，更不可能世代将威风传下去。世事难料，当你的儿孙贫弱受辱时，又该如何？总不能强逞威风作奸犯科。‘诗书传家不止，积善行德无尽’，无论贫穷或富贵，不要忘记读书、助人，人活着要留下善意，而非崇拜强权。若被我知道你仗势欺人，定敲断你的腿！”
祖父受训时，尚不足10岁。他那时便知晓，自己以后不能为官，不会继承家里的任何生意。
曾祖父认为自己毕业于专科师范，却未能教书，他想让祖父替他完成做先生的心愿，并告诫祖父，不能只顾自己吃饱饭，不知民间疾苦，“我们祖上是行船讨生活的，熬了几代人才得以攒点钱供后代读书，穷人家连饭都吃不饱，哪有余钱请教书先生。孔夫子早有‘有教无类’之言，现在却只有一两类人能读书――官宦及富家子弟。穷人不识字，只能做苦力，焉能不遭奴役？往后如你能成器，去乡村教，为穷苦孩童开蒙，他们识字了方能看得更远，就算无钱上学，尚可发愤自学。”
自那时起，祖父的远大志向便是做好一名小学教师。
祖父读高中时，也曾问过曾祖父，“若是教小学，那我读完高小便可去乡下了，何必如此辛苦，您还让我考大学，届时我还要出国留学，岂不是大材小用了？”
曾祖父嘲讽祖父，“你怎么越来越像李聪明了，呆板。什么叫大才？你能一辈子当好教书先生我就算你是大才，因为如此才能改变落后现状。为何千辛万苦地求学，也不过是教小学？教师博学明知，在教导学生时，方能去繁就简，深入浅出。”
姑奶奶说，连她偶尔都忍不住向曾祖父求情，说祖父过得实在压抑。而曾祖父却叹气，“我是将他当做知识分子培养的，而知识分子在和平时期要有远见，而在乱世必然要肯为真理付出代价，所以修身养性，要尤为严格，既要知进退，还得不怕事，守公义，挣小钱，哪怕其有着满身不合时宜。”
在我看来，祖父这一辈子都在追求父母的认可，尽管后来他们都不在了，祖父却还是很在意。而我的姑奶奶素贞则对祖父评价不高，即便如今，提起他仍颇有微词，“你爷爷实在是太不成器了，为人夫，为人父都未曾合格，甚至作为人家的恋人，也是一塌糊涂。平日为人一点也不大气，畏手畏脚，却又在特殊年代强出头，指责大炼钢。”
我便又问姑奶奶，“那我爷爷作为教师，您是怎么看待的？”
姑奶奶马上改变了口吻，“我哥哥教书那是没得说，就算去见了上一辈，其他事挨骂难免，这也会被肯定。”
祖父上大学时，曾祖父去世了。退学回家后，祖父便开始教书，20岁便在一所不错的公办学校做了校长，不过他很快又辞了职，去穷乡僻壤办学。
当地无人出资，他就从家里拿钱，连祖母生小孩，他都因忙教务而未能回家。他曾经教过高中的国文、算术、美术、音乐、书法、地理等科目，这还是在高中缺老师，而校长又亲自来请的情况下。但通常教不了多久，只要中学调来新老师，他又跑去乡村小学教书去了。
祖父在家当少爷时，吃穿都很讲究，连麻婆豆腐都只能算是一个素菜。可当他外出办学校的时候，一个红薯也能顶一天，粗布衣裳和草鞋也被装进了包袱里。
大跃进时期，他因指出“土法炼钢”的弊端而遭到批斗，经常被押上台。
在我的家族中，无论是姑奶奶，还是二爷爷，甚至是满爷爷，都曾对祖父、也就是他们的哥哥心生不满，一致认为其懦弱，冲动，我却不以为然。我的祖父从来不是懦弱之人，他在特殊时期，不顾个人安危，冒天下之大不韪，也要探讨真理；崇尚科技，敢于直谏，无私教学，手无缚鸡之力却铁骨铮铮。
有一次他挨完批斗，主动对下面的人说，“你们若要再踩上一脚，就赶紧，等下我还得去看学生，现在学校也乱了，这不成的，不能让他们退学，有几个还是顶好的苗子。”
特殊时期，祖父出轨了一位女老师，被其家属告发，关了一段时间，出来后连衣裳都给扒了，只穿了一条内裤回来。祖父此后更是颜面扫地，在家里闭门不出。直到有领导安排祖父再次前去教书，他才走出家门。他在学校做自我检讨，“我是一个不知羞耻的人，本不该再出现在学校，但学生们不能不识字，哪怕他们识字以后，会骂我无德无能，那也是好的，因为他们能够通过学习来认清一些事情。”
祖父晚年，家中突遭变故，在经历丧妻、丧子、儿媳自杀身亡等伤痛后，祖父身体虚弱，力不能支，已退休的他，在接到教育部门的返聘通知时，仍毫不犹豫地答应了。直到去世前几个月，祖父在讲台上教的最后一节课，仍是小学低年级的课文，声音苍老，“同学们跟着我念，一去二三里，烟村四五家。亭台六七座，八九十枝花……”
祖父一生，到底还是秉承了曾祖父的谆谆教诲。
不过，在我印象中，但凡祖父提及曾祖父，言语之中总是充满了敬畏。而姑奶奶口中的曾祖父却稍显俏皮：“我爸爸那个人啊，我才不怕呢，他让我往东，我偏要向西。”
按照曾祖父的安排，祖父与姑奶奶读的都是师范，祖父是肄业，姑奶奶却得以顺利毕业。曾祖父也曾嘱咐姑奶奶，“毕业后要与你兄长一样，从事小学教育。”而姑奶奶却与曾祖父相差无几，没教一天书，就加入共产党干起了革命工作。
姑奶奶不爱教书，即便是曾祖父的遗言也不奏效，“他常忤逆爷爷（
我的高祖父
），我就不能忤逆他？别想当专制家长。我向往自由，要奔向新天地，谁也拦不住。”
一天，姑奶奶听大婆婆说起刘丫，知道了自己名字的缘由，第二天索性将“素贞”这个名字改掉了。姑奶奶说她是喜欢刘丫，但却不想做任何人的情感替代，“同天生日的人太多了，哪能都叫一个名字？我倒是不介意喊刘丫‘二妈妈’，但我还是我。”
姑奶奶也承认，曾祖父对待子女是有区别的――而且简直是天差地别――“爸爸在我们姐妹面前脸板不起来，大姐还好，把我惹急了，胡子都能给他扯掉。”在祖父悬梁刺股般地发愤读书时，姑奶奶却是尽情地撒娇，往曾祖父怀里钻，缠着要他讲故事，曾祖父讲《山海经》，她偏要听《隋唐演义》，没听几句，又让曾祖父换成《孽海花》。
面对女儿的无理取闹，曾祖父毫无脾气，还夸其“博闻强识，知道那么多书名”。就算姑奶奶沉不下心学习，曾祖父也能给她找到理由，“人不能死读书，要活泼些。稼轩居士说，‘最喜小儿亡赖，溪头卧剥莲蓬’，我自然也是喜欢天真童趣的小孩。”
当祖父写得一手好字时，曾祖父照样四处挑毛病，比如“过于工整，毫无生气”。换作姑奶奶，字写得歪七竖八，曾祖父却说，“我居然都能认得，不小心歪了的，扶正了便是。”
姑奶奶说当县长应该有趣，曾祖父便让她扮演女县长，在厅堂断案，而自己则坐在矮凳上假装是犯人。祖父过来瞧热闹，曾祖父便马上变脸，“又与你何干？”
祖父偶尔小声抱怨，“难道就不怕妹妹变成纨绔子弟？”
曾祖父这才认真教导，“中国女性压抑了上千年了，即便到如今，天性尚未得到放松，能纨绔到哪里去？再说你做兄长的，应该信任自己的胞妹，她只是有些顽皮，你练字时也要教她一下。”
说着曾祖父又扮成绍兴师爷，“县太爷啊，打仗呢，要一往无前；当官呢，要克己守法，人非蝼蚁，不能踩踏哟。”姑奶奶便在一旁摇头晃脑，“县太爷能穿漂亮裙子么？”曾祖父附和道，“花花绿绿的好看。”小婆婆和大女儿佳珍则在一旁捂嘴笑。
姑奶奶说，自己过去常常会说起，湖南老家有天井，大婆婆经常会坐在那里看天，想四川。曾祖父听姑奶奶说到第三次时，就给全家换了有天井的房子，他说自己老了，对于女儿的要求，要尽量满足，希望她们能在快乐中接受教育。曾祖父总说，“光阴不够，尤其是女性快乐的光阴。”
抗日战争时期，祖父与姑奶奶先后回到湖南邵阳县读高中。后在国立师范学院①读大学。学校在战火中几经搬迁，曾祖父依旧鼓励祖父与姑奶奶，“不能因为炮弹横飞，就放弃求学，知识和人才绝不可断代。国民政府很多政策都不得人心，但‘战时教育须作平时看’是对的，我们不能亡国，亡种，亦不能亡教育，家国同样如此。”
为了不让姑奶奶害怕，曾祖父千叮咛万嘱咐，“你可随时给为父写信，为父必定会回信。”姑奶奶后来也给我说，即便是在家里，哪怕自己呼唤“父亲”几十次，曾祖父便会应声几十次，一次不落。只有后来曾祖父去世，姑奶奶喊他，才没了回应，“我才反应过来，爸爸不在了。”
曾祖父给予姑奶奶的安全感，让她受用了一辈子。
数年前，我曾向姑奶奶表达过自己的苦闷，急于买下一套房子，姑奶奶便说起了曾祖父，“我的爸爸在七十多年前就告诉我，房子没啥用，在一百年前，穷人家也不缺独栋的房子。我们有亲戚有十几套房子，但我还是觉得你最好，我所追求的，你所要得到的，绝对不是一堆钢筋混凝土。”
这种从容，是姑奶奶从曾祖父那里得来的。这些年来，她一直在教会我。
几年前，我去探望姑奶奶，八十几岁高龄了，还拉着我陪她看外国电影。我打开投影，找了一部美国电影，开始了才发现是英文原版。我暂停播放，想改放中文配音版的。当时她正看得起劲，见画面静止，还侧耳问我，“你也觉得构图很美是吧？”我解释道，“放的是英文版，中文字幕太小，怕您看不懂剧情。”
姑奶奶随即流利地复述出其中一句英语台词，然后用手指敲了敲沙发，“我不是你二爷爷，耳朵还没聋呢，看什么字幕？我小时候，你爷爷（
曾祖父，姑奶奶有时会把我当成子侄辈
）就给我们姊妹几个请了英文老师，我4岁和佳珍一块学的英文。”
几分钟后，有性爱画面出现，我偷瞄姑奶奶。她仍然目不转睛道，“相当nice的场景，不要小看我，这算什么。当年Ms.徐领着我和佳珍去戏院看《出水芙蓉》，有人捂眼睛，佳珍却跳起来喊‘太好看啦’，那时我还小，不然以我的性格更疯狂。你的表叔（
姑奶奶次子，毕业于日本神户大学，后为画家，美学教授
）在八十年代末留长发，进歌舞厅，画女性裸体，你姑父（
姑爷爷
）气得要打人，我就觉得挺好。”
姑奶奶告诉我，那时候，曾祖父对后代们的“文艺素养”亦有着同样的期冀，也曾坚持让他们从小学习英文、唱歌、跳舞，还说：“一个知识分子，一定是带着高级趣味的，这种趣味主要体现在见识方面，而有见识的人自然热爱文艺，因为那是人性对美好的向往，有着浪漫情怀的人，才不会杀人盈城。不能让后代以为这个世界只有权势，只有硝烟，只有杀戮，还必须要有美好精神的寄托。”
电影放完，姑奶奶不无伤感道，“想佳珍，想Ms.徐，想幽暗中的那些夺目的光啊。”
姑奶奶三姊妹都性情温和，而兄妹几个中，最讨人喜欢的就是大姐佳珍。所有见过佳珍的，无论男女老少，都对她的相貌赞不绝口，比小婆婆更惊为天人。
我小时候顶喜欢跑去看村里的漂亮新娘，有次被一个老爷爷拉住，他撇着嘴道，“最漂亮的在你家呢。我活到80岁了，还没见过谁有佳珍好看，都是一些没见过世面的乡巴佬，尤其是你，不能去看呐。”
其实姑奶奶长得也好看，但因有一个太过出色的姐姐，村里人提起她都是说，“素贞姑娘那个毛孩子……”更何况，佳珍心地善良，说话也细声细语，接人待物极具人格魅力，才十一二岁，便有些达官显贵找到曾祖父说要定亲，但都被曾祖父一一拒绝了。他说佳珍爱读书，要做我们家第一个女博士，到时候还要送她留洋。连高祖父都时常夸赞这个孙女，“我老想佳珍，以后蔡家的生意怕是要交给她了。”
可就在佳珍14岁那年，自己不小心在家摔了一跤，虽没外伤，但大概是诱发了脑部疾病，先是眼睛看不清，曾祖父和小婆婆不敢用药，当即决定将其送至成都新医院（
今华西医院
），可刚走到半路，佳珍喊了一声“爹爹”便去世了。
面对佳珍的去世，曾祖父几近崩溃，抱着她的尸体自言自语，“我早该扎针用药的，我的佳珍是刚冒出的笋尖，你亲手绘图的那件漂亮裙子尚未做好，今天说好要让厨娘给你做糯米团子的，你看的书还没合上……佳珍你来说话，我的佳珍体质差，怕冷，让爹爹替你走那漆黑的路……”
反倒是小婆婆更冷静些，“德秀受过枪伤，刘丫的去世差不多要了他半条命，我再不撑住、看住德秀，说不好他人也就没了。”
曾祖父决意将佳珍送回湖南安葬，小婆婆坚决反对。当时日军侵华，犯下累累罪行，使中国沦为一片焦土，惨绝人寰的南京大屠杀就发生在3年前，日军还对共产党的敌后抗日根据地实行“三光政策”。本来曾祖父在素贞出生后，便辞掉了县长一职，在财政局又躲了几年清闲，一心陪伴妻儿。谁料1937年，日军全面侵华，大片国土沦陷，而四川算是大后方，抗战期间共有350万川军出川作战，伤亡64万多。曾祖父没法歇停，四处帮着征兵，组织抗战募捐。
小婆婆担心曾祖父在路上遭遇日军。他完全不像平民，何况日军对手无寸铁的平民也毫不手软，甚至以枪杀平民为乐，若曾祖父遇见了日军，定是活不了的。曾祖父却全然不听劝，说一家人总归是要回湖南的，不能将佳珍一个人留在四川。小婆婆见曾祖父心意已决，便说要陪他一起，曾祖父却又劝，“婉英，路上危险，我们俩要留一个照顾儿女，素贞还小，离不开父母，你要带她。”
这时，祖父哭着走到了曾祖父面前，“父亲，我和你一起。”
小婆婆连忙吼道，“不行，绝不可以，哪个都是我心头肉，泽璜（
祖父的名字
）不要自以为爹妈不爱你。”
祖父却恭敬地回话，“孩儿虽然愚笨，却不至于此般揣度父母。父亲是我见过最爱子女的人，每当我造访好友，在他们家小聚，见其父母对待子女之态度，便自豪吾父吾母。”待祖父晚年，也曾对我说，“若父亲不爱子，何故伤心至那番地步。”
曾祖父同意了祖父的请求，“泽璜是好男儿，我们一块送佳珍回家，有事也一块。”小婆婆仍是极力反对，这时素贞跑了出来，“我也是好女儿，要跟着父亲送姐姐。”小婆婆这才一把抱住素贞，哭喊道，“那你们赶紧走，千万要平安返川，千万要啊！”
曾祖父将佳珍的尸体做了防腐处理后，便驾着马车上路了。祖父说，曾祖父一路都在喃喃和佳珍说话，“爹爹在，弟弟也在，你别怕……”
当佳珍的尸体被运回村口时，大婆婆抱住曾祖父一顿打――“怎么就把我的佳珍带没了，我的女儿怎么就没了？若老爷子还在，不得扒了你的皮……德秀，你和婉英还好吗？泽璜扶你爹爹休息，佳珍的事情我来办，有大妈妈守着，佳珍不怕的……”
因着大姑奶奶佳珍早亡，二姑奶奶任珍后来嫁人生子难产而死，大人小孩都没能保住。到我这一辈的孩子，几乎无人知道，家里另外还有两个姑奶奶的存在。
农村老家有风俗，早亡的人不能进祖坟，佳珍死后被葬在了离家较远的后山坡上，是孤坟。祖父身体康健时，每逢清明都去探望佳珍，后来人老了，便有些年没去了。到我的父辈这一辈，他们只去祖坟扫墓，佳珍似乎被人给遗忘了。
在我10岁的那年的一天傍晚，村里来了一位戴眼镜的老先生，四川口音，逢人便问，“泽璜少爷的家在哪？”村里人听不懂四川话，用方言问他“做么子”。老先生又问，“村长住哪？”我喜欢凑热闹，便跑过去竖起耳朵听，发现他是在找祖父。
我虽不会说四川话，但之前听祖父说过，能明白个七七八八。于是便用普通话做自我介绍，“我是我爷爷的孙子。”老先生激动道，“你是泽璜少爷的孙子？”他蹲下来，拉着我的手看了又看，“精灵的娃儿，没得错了。”
我领着老先生回了家，老先生走路时东张西望，我还纳闷，莫不是个小偷吧。
见到祖父时，老先生像是要哭了的样子，好一会儿说不出话来。祖父却不认识他，连问了两遍，“您找谁？”我连忙说，“老爷爷从四川来，专程找您的。”祖父一听说是从四川来的，声音也是变了，“敢问您姓张？”老先生摇头，“不是的。”
见祖父一脸疑惑，老先生做了一个深呼吸，“我来看看佳珍小姐。”祖父说，“姐姐去世快60年了，您是她的朋友还是？”老先生从包里拿出一张画道，“世事变迁伤人呐！泽璜少爷你看，佳珍小姐一直这么年轻，我每年画一张，都是没变的。”
我这才终于有幸得以“见了”大姑奶奶一面，在一张再普通不过的素描纸上，大姑奶奶五官立体，目若秋水，神情温婉恬静，面带微笑，蛾眉螓首大抵不过如此。
祖父看后道，“是姐姐没错了。”接着问老先生，“您是画家？”老先生摇头，“不是的，我只会画佳珍，画了几十年，还画不出她的神韵，还望泽璜少爷不要介意。”
祖父说，“怎会介意，这般情愫我懂的，您大老远来有心了，先在家住下。”晚饭我们三人吃的火锅，祖父和老先生对饮聊天，我足足给他们烫了三壶烧酒。
老先生说，自己比佳珍大两岁，俩人是初中同学。老先生也不是当地人，14岁那年，随母亲迁居至当年曾祖父所在的县，“因为那里较为安定，当官的不爱折腾老百姓。”
老先生入学的第一天就被佳珍迷住了，“我穿着破衣烂衫，经常被人喊做‘叫花儿’，初见佳珍小姐那天，我直盯着她看，她没有嫌弃，还笑着点头和我打招呼。后来我得知，她父亲是当官的，连县长见了都恭敬，佳珍小姐却毫无架子。”
祖父附和道，“没人不喜欢姐姐，她像我大妈妈，是家里性情最温和的人。姐姐教家里佣人识字，他们三天才习得一字，她仍耐心教导，不厌其烦。”
老先生一口干了一小杯烧酒，接着说道，“若非佳珍小姐，我早化成白骨了。到了这个年纪了，也不怕丢人。说来我母亲迁来也是为了谋生，我本来有兄妹5人……”
老先生的父亲曾是杨森②下面的一个士兵。1937年7月7日，卢沟桥事变爆发，日军全面侵华，9月1日，老先生的父亲所在的20军出川作战，先是步行至湖南辰溪，后乘船至长沙，再换乘火车，一路艰辛，于10月12日到达上海前线。此时，淞沪会战已打响，日军投入兵力30万人，船舰130余艘，飞机400余架，武器精良，坦克、装甲车、重炮、舰炮无数，而中国为保卫上海，近70万军人与日军浴血奋战。
川军虽然装备差，武器简陋，连双像样的鞋子都没有，白天作战，晚上还得编草鞋，打仗却英勇顽强，全军伤亡7000多人，仍士气高涨，无一人言退，拼死力战。老先生父亲所在的团与日军缠斗七昼夜，几乎全军覆没。
令人心寒的是，老先生父亲在前线杀敌，以身殉国后，抚恤金却被国民党官员贪污了大半，剩余的也被老先生的族人瓜分了，他母亲只得带着孩子自谋生路。几经辗转，老先生母亲在茶馆端过水，给人洗过衣服，赚的钱却仍无法充饥，期间被迫卖掉一儿一女。在乱世，女人带着三个小孩，仍是万分艰难，老先生的母亲只得在妓院端茶倒水。尽管如此，还是坚持要供他和弟弟两人上学。
老先生才来学校不到半年，大家便知道了他父亲战死，母亲在妓院干活的事。一些同学羞辱老先生，说他母亲是为给女儿探路，他妹妹再过两年便会成妓院的头牌。老先生恼羞成怒，从家里拿了一把刀，“我狠了心，要将那些羞辱我的人都给捅死。”
没想到，在“复仇”的路上，老先生撞见了佳珍，因为母亲的事，他自觉无脸见人，“尤其是在佳珍小姐面前，我恨不得将自己的头砍下来，塞到衣兜里藏起来。”于是老先生扭过头去，装作没看见，佳珍却主动过来找他说话，“她问我提着刀去干嘛？”
老先生支支吾吾，佳珍像是恍然大悟，“我知道了，你要像你父亲一样，做个英雄。哪怕是拿着一把刀，也要保家卫国。可你还小呢，应当努力求学，不要辜负你母亲的辛劳。以后若是饿肚子，就来我家，但不能带刀，要不然你进不来的。”
从那以后，老先生无论做任何事，最先考虑的是：“不能辜负佳珍小姐的善意，她是多好的人，后来我遭遇各种苦难，只要想起佳珍小姐未曾看轻我，便能坚持。”
二人只同过一年学，第二年佳珍便被小婆婆送去成都上学了，但老先生却将佳珍装进了心里，“佳珍小姐的善意，一直替我挡着这世间的恶。无论是大恶还是小恶，都未能伤我分毫。我后来在嘲讽、谩骂中念完了初中，最终上了大学，读了医科，做了医生。我想她的每一个画面，都会让我变得更好。我也曾被批斗，但从未倒下，内心的恶意总能被佳珍小姐化解掉，几十年以来，一直如此。”
老先生之所以学医，称是因为佳珍，“我总是想着，或许哪天就能将她救活了。”老先生并未谈及后来是否有娶妻生子，只是感叹，“我也没两年了，早该来探望佳珍小姐的。”老先生不说，祖父也不问，他告诉我，“能被人惦记一辈子，足够了。”
第二天，祖父让我用篮子装好柴刀、香烛、黄纸等东西。有近十年没人去看佳珍了，一般这么久，坟地早已杂草丛生，难以走近了。原本祖父打算花钱请人帮着去打理，被老先生拒绝了，“就我一个人来，我会使刀，慢慢来，三五天都没得事。”
当我们赶到佳珍的坟地时，却发现小路上没有一株杂草，坟场干净，草皮茂盛，应该是有人常来打扫。老先生一见佳珍的坟茔，便哭着跪了下去，颤颤巍巍地从帆布挎包里翻出几件连衣裙，认真摆好，“这是我亲手做的裙子，佳珍小姐莫嫌弃。”
祖父拉着我说，“旁边山上有蘑菇，你扶我去采一篮。”我便跟着祖父回避了。
下山路上，老先生还在念叨着，“佳珍小姐可能一直不知道我的心思，这么多年，我到底说了出来。”老先生离开那天，祖父交代我，“满崽，你喊一声大姑爷爷。”我跑去搂住老先生的腰，“大姑爷爷，辛苦您这么远过来看大姑奶奶。”老先生温柔地抚摸我的脸，“好娃儿，大姑爷爷不像话啊，现在才来。”我说，“大姑奶奶不会怪您的。”
老先生回去后不久，村里一个老爷爷也在后山拦住了我，掏出一包糖哄道，“满崽，你也喊我一声大姑爷爷。”我像是明白了什么，村里总有人逗小孩，让喊爷爷或者爸爸，但5岁以后我从未上过当，可那天，我大声喊道，“大姑爷爷好。”
老爷爷双手颤抖地将糖塞给我，“都老了，以后怕是没人记得佳珍了。”
我接过糖认真答道，“我会记得。”
Ms.徐本是小婆婆的病人，朱唇粉面，气质高雅，因是个孤儿，幼时被华西坝的基督教会收养，后毕业于教会大学，去国外游历过，能讲一口地道的美式英语，多才多艺，会唱歌、跳舞，演话剧。
初次见面，连小婆婆都忍不住要多看两眼。后来Ms.徐对此还打趣道，“当时以为张大夫医术出神入化，从脸上能看出下身的病症。”小婆婆则是说，“有些美的存在，能激发人的高级的欲望，不分性别，无关情欲。”
Ms.徐是个官太太，其丈夫的官阶比曾祖父要高，有些资历，在军政界混得开，出门有卫兵接送，她的手提包里常放三样东西，口红、钞票、以及一把德式袖珍手枪。
Ms.徐对小婆婆也是赞赏有加，一来二去，因性情相投，俩人成了好友，几乎每个周末都会带着上好的红酒来家中做客。有次，Ms.徐在席间唱了几句英文歌，佳珍那时才六七岁，跟着就唱了出来，发音八九不离十，令Ms.徐惊喜不已，说听佳珍一开口就是学过英语的。自己接触过不少达官贵人的家庭，很少有人对女孩的教育如此上心。
曾祖父便解释说，自己在湖南读师范时，学过英文，接触过洋博士，因此有心培养佳珍，想着到时候送她出国学习西方医学。Ms.徐立时对曾祖父刮目相看，说男子本没几人能入他的眼，现在有了。
曾祖父虽然年长小婆婆十几岁，但他不在其位时，其实比小婆婆更放得开。性格开朗，热爱艺术，对音乐，话剧，电影都感兴趣，爱与女儿一起玩闹，越老越活泼，极具魅力。很快，曾祖父与Ms.徐也成了好友，并以每月近百元的酬劳聘请Ms.徐为家里的英文教师。Ms.徐则越发喜欢佳珍，认她做了干女儿，且分文不取。
Ms.徐每天会来家中给佳珍上3个小时英文课，没事便领她一起去看电影、听戏曲，Ms.徐去国立四川大学排话剧时，还特意给佳珍安排过一个小角色。当时电影正盛行，见过世面的太太们都夸佳珍像电影里走出来的，素贞听了心生艳羡，也想去看看电影是什么样的。可Ms.徐以戏院太乱，素珍太小为由，就是不愿领她出门。
直到有天，家里的保姆芸娘为了哄素贞，说她也能放“电影”，拿一面镜子将阳光反射到外墙上，坐在光影下讲述她自己的遭遇，“芸娘以前也是小女孩，母亲早亡，被父亲卖了做童养媳，丈夫比她大十几岁，却给老爷（
曾祖父
）提鞋都不配。芸娘还不到8岁，就被逼着圆房，晚上被折腾，白天还要干活，后来生不出孩子，天天遭夫家毒打，这才逃了出来。若非太太收留我，恐怕回去迟早是个死……”
平时最爱闹腾的素贞，竟一动不动地坐在台阶上，哭着听完了那场“电影”。当芸娘站起来叹气时，她一把抱住芸娘的腿，“我不要看芸娘这样的电影。”那次，除了素贞，中途Ms.徐也领着佳珍坐在一旁听，之后Ms.徐便夸素贞“孺子可教”，再去看电影，便特意叮嘱佳珍叫上素贞，“小丫头倒也精灵鬼儿。”
姑奶奶告诉我，她至今仍记得，彼时成都有新明、智育、昌宜、大光明等电影院。“新明电影院在城守街，门口的水果、零食最好吃，有我最喜欢吃的蛋糕，一到热闹的地方我就嘴馋。”
那时候，Ms.徐爱带着两个孩子看各类女性题材的电影，如《女性的呐喊》《女性的仇敌》等，大多讲是都是女主遭受各种旧社会欺辱、后终于觉醒的故事。和芸娘的“电影”差不多。
素贞还跟着佳珍和Ms.徐去川大戏剧社看了不少话剧，大多是一些反对封建守旧势力的剧目，故事动人心弦。有时，素珍也会拉着佳珍的手哭，“还好我们家不是这样的，爸爸不是这样的，妈妈没有遭受这样的罪，我们可以穿皮鞋，以及漂亮裙子。”佳珍则告诉素贞，“不能因自身幸运便忽略了时代的糟糕，眼下目之所及，都是女性的痛苦。”素贞那时听了一知半解，直到有天，Ms.徐横死街头，方觉得可怕。
大概在素珍八九岁的时候，Ms.徐被小婆婆诊断出染上了“花柳病”，而Ms.徐一向洁身自好，随即回去质问其丈夫。她丈夫傲慢地回应，“哪有男人不捧戏子，不逛窑子的”。当Ms.徐提出离婚，他便威胁道，“识相点，不要去外面拆我的台。”
Ms.徐当天便从家中搬了出来，接着在报上发表文章，抨击男尊女卑，直言“七出”冠冕堂皇，却是在父权的统治下，不将女性当人，所谓“夫有再娶之义，妇无二适之文”，荒谬无道。因此Ms.徐要站出来，告诉天底下的女性要觉醒。其毫不避讳自己患病的事实，反复呼吁自己作为女人洁身自好，却因“卑鄙污贱之枕边人”而染上了“花柳病”。为此，她依据《中华民国民法典》向法院提出离婚。
与此同时，Ms.徐还将其亲身经历改成话剧，主角即为徐氏，出过国，英文流利，以为是新女性，最终却还是毁于男人之手，事实证明即便是贵妇无法也是金丝雀。
小婆婆建议Ms.徐去国外医治，或许有一线生机，Ms.徐却认为，事到如今，不替广大妇女解除枷锁，就算自己侥幸存活多年，亦是懦夫之举，因而她选择了“做更重要的事”。
Ms.徐大肆宣扬自己离婚的消息，发表演说，指出“女性意识”，反对“男性霸权主义”，并提出：“女性除了要自我觉醒，开化，还应争取求学的权利，平等工作的权利，而不是作为包身工般的存在，如此方能具备离婚的底气，无后顾之忧。”
就在Ms.徐离婚诉讼开庭当天，她还在街上演话剧，呼吁女性“要对婚姻有拒绝的勇气”，以至于有人在她身上开了两枪，众人一时尚未反应过来，还以为是戏剧效果，当鲜血流出来，Ms.徐倒地时，大家才意识到是杀人了。而Ms.徐拒绝去医院，说就算是死也要死在法院，“枪声我听过了，不可怕，还要听法院的判决。”
Ms.徐最终死在法院门口。几天后，小婆婆几经冒死奔波，终于拿到了Ms.徐的离婚判决书。
1944年，曾祖父开始着手处理四川的大部分产业，为了以后回四川探亲方便，只留下成都的一处房产。
这一年曾祖父64岁，带着小婆婆、13岁的女儿素贞及4岁的小儿子回了湖南。我的祖父、长子泽璜早在两年前便回了老家，凭优异成绩考入当地高中。
其实，曾祖父从1928年始，便决定脱离官场，用他的话说，“当我的同僚们由革命者变成贪权爱钱之人时，我偏要交权，不想让自己的子女受到权力的荫庇，而该是享受法律、权利的保护。”与蔡锷一样，曾祖父未加入任何团体，非同盟会会员，不愿入国民党，无军队派系，只是一个士兵，一个小小地方官，投身浩浩荡荡的历史潮流中，虽籍籍无名，却曾热烈地为了理想而拼杀过。最后义无反顾回到家乡，回到最初出发的小山村。
“手握权贵毫无保留的割舍，身处贫贱奋不顾身的勇敢，都令人尊敬。”曾祖父曾说，他一生最敬佩之人不是政治人物，不是军事家，不是权贵巨富，而是苏东坡，一个不懂左右逢源，却乐观悲悯的四川人，曾祖父最爱他的不合时宜以及超然独立。可回望从前，那时，他的身边已没有几个同路人。
终于，离家将近50年的曾祖父，得以在1945年8月15日，日本宣布无条件投降前几个月回到湖南。59岁的大婆婆已为他们安顿好一切，包括一家新的医馆。
此时，高祖父已去世4年。他是在1940年、佳珍离开的前一年走的。高祖父临走前，6个儿子只有曾祖父不在身边，最后他还不忘骂曾祖父，“那个‘逆子’还没回来吧？我想等等我的孙女佳珍。算了，我再抽口烟……终于舒服了，该走了。”
说完这句话，高祖父再未出声。当晚10点，高祖父安详离世，享年90岁。
高祖父天性乐观，从来没有过不去的坎，40岁便回乡养老，闲散了整整50年，店铺未倒，家没散，唯一的不快便是生了曾祖父这个“逆子”，一气便气到90岁。
曾祖父收到高祖父卧床的电报后，立即带着妻儿往家里赶，可还是迟了。七月的天气炽热难耐，灵柩等了曾祖父5天，直到他回来才盖棺。从不下跪的曾祖父，连滚带爬，跪倒在高祖父灵柩前重重地磕头，哭喊道，“孩儿不孝，这些年来多亏爹爹成全担待。”
大婆婆伏在棺材上啜泣，“我的亲爹爹走了，再没人帮着李聪明了。”佳珍见状，领着弟弟妹妹过去守着大婆婆说，“大妈妈，你还有儿女，我们都会护着大妈妈。”大婆婆紧紧抱住佳珍道，“我的好佳珍，大妈妈太难过了。”佳珍就掏出手绢给大婆婆擦眼泪，“我知道的，大妈妈心里苦。”
任珍也朝着灵柩磕头，“爷爷，任珍不要你保佑，但你要加倍保佑大妈妈。”
曾祖父知晓高祖父中意虎溪山，便将其安葬于此，同时宣布虎溪山为蔡家祖坟，曾祖父及其亲兄弟连同后代们，凡品行端正，不论成就，百年后皆可葬于虎溪山。
65岁的曾祖父致仕还乡后，大部分时间都是与小婆婆待在医馆。此时长子泽璜已考入师范，小女儿素贞考入高中，另外三个也都在学堂，连同5岁的幼子。
小婆婆最初完全听不懂湖南当地方言，快50岁了，还向曾祖父撒娇，“我和其他人说不上话，我只有你了，你可要陪我到最后。”曾祖父没有说话，在开药方的纸上写道，“水萍连川英英朱鸾，红藤清粉凤披霞冠，芍药有情甘草绻蜷，半夏当归六曲合欢，三子送汤防风报还，白发从容柏叶不断。”这是一首打油诗，其中水萍、连川、红藤、清粉、芍药、甘草、半夏、当归、六曲、合欢、三子汤、防风、苁蓉、柏叶皆为药名，大意是：曾祖父在四川遇见漂亮的小婆婆，俩人卿卿我我结为夫妻，一共生了六个小孩，有三个儿子可以保护好她，老头也会相伴一生。
小婆婆看了这首诗，嘴上嗔怪道，“老不正经的德秀，不怕羞。”自己却将它念了十几年。
曾祖父也对大婆婆说，“我也只有你，能说得上话的人没几个了。”曾祖父所言不无道理，除了几个同样垂垂老矣的佣人，他在老家的朋友大多不在了。由于常年在外，曾祖父与其几个兄弟也是感情淡薄。更让曾祖父难过的是，他毅然决然地放弃权力、人脉回来，老家却是一片混乱，奸人当道，剪掉辫子的百姓还是那么苦。
小婆婆随曾祖父回乡之时，已年过半百，却依然是当地最好看的“摩登妇人”。在酒席上，她穿旗袍，脚踩高跟皮鞋，烫卷发，涂口红。有人向其打招呼，因她听不懂湖南话，只是微微点头，无事时也不与人拉家常，只是自己翻开书卷喃喃读洋文，惹村中其他女人不喜。背后骂她年纪一大把了，打扮得妖里妖气，摆县长夫人架子。小婆婆也不理会。
小婆婆吃穿讲究，卧房一尘不染，被套、床单五天一换，碗筷专用，早晚用牙粉刷牙，香皂拿来洗手，有人满是艳羡，“婉英太太香皂像砖糖，好几次我想咬一口，她却用来搓手。”更“矫情”的是，她从来不去大茅房如厕，是要专门安排一间房放她的马桶。那时就有村人告诫其儿子，“无家财万贯，没本事当县太爷，千万别找四川婆娘。”
然而不到一年，小婆婆就成了当地女人眼中的“女神仙”，大婆婆也是对其赞不绝口，“我见过年轻时的婉英，可她最好看还是在五十岁那会儿。自从见识到了她的大能耐，我晓得自己此生再难企及，心服口服。婉英让很多女人有了换一种活法的念头，这是大慈悲。”
之所以小婆婆后来深受女人喜欢，只因她还是个妙手仁心的妇产科大夫。
曾祖父在医馆当学徒时，曾对女科（
妇科
）有所研究，其与洋医生交流细菌学时，亦多次讨论过妇科问题。曾祖父认为在古时便有带下医（
妇科医生
），然而上千年过去了，很多妇人仍对妇科疾病讳莫如深，思想的禁锢极大阻碍了医学的发展。
1929年2月26日，南京国民政府召开卫生委员会议，有人提出《废止旧医以扫除医事卫生之障碍》等提案，实际等同于“废止中医”案，此提案引发轩然大波，激起全国大批中医医士请愿，曾祖父亦坚决反对取缔。
他认为争论中西医学毫无意义，无论谁胜出，最终受损的是底层病患。中西方医学旨在救人，孰优孰劣不必较真，二者应相辅相成。何况当时西医在中国尚未被百姓完全接受，各地西医医院以及私人诊所仍未普及，废除中医后，病患该何去何从？借此机会他又提到妇科现状，“对女科之重视，中医尚不如西医，此非医学问题。”
当年，小婆婆为接近曾祖父，闹着要学医。曾祖父想来既是张所长之托，正好将其培养成妇产科医生。而成都素有“中药之乡”的美誉，川派医士多数医药兼通。为此，小婆婆专门学习了病理学，药理学等。待时机成熟，曾祖父便安排小婆婆去成都女子医院（
彼时医院分男女
）进修。尽管当年四川巡警道③对医士的考核极其严格，而小婆婆凭其聪慧与勤奋成为了正式的医士，后“因决意死守德秀，而未留院”。
小婆婆真正有了医士的使命，是在1932年，那时四川爆发“虎疫”，她眼见一车又一车的尸体被运至城外，才觉得“行医只与世间的病患有关”，从而潜心医学。即便是在怀孕期间，小婆婆照样挺着肚子在医馆忙碌，快要临盆才将其当回事，旁人说她就像掉了个枕头，只坐几天月子，对儿女少有陪伴。姑奶奶近年仍不忘叮嘱我，“若你找的对象是妇产科医生，请务必多方考虑，譬如你往后能否带小孩，反正我的妈妈是不带的。”算至回乡这年，小婆婆已行医二十年。
小婆婆医术高明，治病风格与其为人相似，干净利落、不爱拖沓，敢下猛药。对于女性崩中漏下、月事不调、赤白带下、妊娠恶阻等症状，通常都是药到病除。姑奶奶说她嫁人之前有过痛经史，被小婆婆用几付（
服
）中药搞定，能管好些年；任珍乳腺结节，有鸡蛋大小，也是喝了中药就消。从前成都的一些富太太，没事就爱找小婆婆打麻将，其实是去找她看病。小婆婆说有些病，就算总统夫人也难免。对于接生，小婆婆亦是游刃有余，难产及横生倒产，给胎儿复位等皆不在话下。
回湖南夫家后，小婆婆在医馆设有妇科诊室，并挂牌。一段时间后，她发现来医馆看病的，多半是头疾，五脏六腑之患，跌打损伤的不少，却鲜有人来妇科诊室。一次，一位妇人前来看伤风，小婆婆闻到她的下身有严重异味，便询问她是否有妇科疾病。妇人矢口否认，连伤风也不看了，慌慌张张要离开。曾祖父将她迎了过去，说妇人只是受凉了，无其他病症，不过最好让张医师开点止痒药，放入洗澡水中，驱下寒。
妇人左顾右盼，见四下无人，才怯生生地进了妇科诊室。小婆婆进行诊断后，发现妇人下身红肿溃烂，渗血，抓痕明显，便质问她为何不早就医？妇人低着头道，“就算捂烂了也不能让人晓得，我家劳动力（
丈夫
）说女人的东西本来就是烂的，要是出来丢人现眼，扒一层皮算轻的，听说窑子（
妓女
）才经常找郎中看下面。”
小婆婆瞬间反应过来，乡下到底不比成都，思想未开化，也不能全怪女人愚昧，“并非所有女人的丈夫，都如德秀那般开明。”小婆婆不得不摘下妇科的牌子，将其改得不伦不类――“伤风、调经、补气，内病外治。”几天后，那个妇人又来了，夸坐药效果好，“说不出为什么，就想来这里坐坐”。
之后，好几位妇人一同前来看“伤风”，描述症状时支支吾吾。小婆婆心领神会，向曾祖父撒娇，“德秀啊，我前几日身上奇痒无比。”曾祖父则是头也不抬，“不稀奇，开几付药就好了嘛。”小婆婆继续倒苦水，“德秀啊，做女人难呢，算起来我有十几种妇科病，好了又复发。”曾祖父继续写他的方子，“无妨，黄花大闺女也会外感毒邪，对症下药便能痊愈。”他俩事先未经商量，一唱一和，声气相通。
小婆婆见那几位妇人神情有所放松，才说“伤风”病症不一，让她们单人进诊室来。
很快十里八乡，便纷纷传出县长太太有妇科疾病。大婆婆听了，都有些难为情，专程跑来医馆告诉小婆婆，“女人身上的事，可千万别往外说，名声毁了就找不回了。”
小婆婆直截了当道，“是我故意让人说出去的，妇科病非洪水猛兽，得有人站出来承认。”
她极为痛心地发现，当地店铺开门，无论哪行哪业，第一位客人不能是女人，众人嫌晦气。无论男女，皆视经血为不洁之物，会引来灾祸。女人若说自己有妇科病，会被当成荡妇羞辱。当地郎中也奉行“宁治十男子，不治一妇人”的规矩。
小婆婆不许众人将女人下身视作污物，她不厌其烦地广而告之，“天人相应合，女人来月事是与天地融合，阴阳调和之象，寒来暑往，四季轮回，有长有衰，乃正常流动，无关邪魅。子肠恶臭，与口臭无异，无需大惊小怪，皆因阴阳不调而已。”
此言一出，小婆婆遭到了非议，有人痛斥她怎么能拿吃饭的嘴巴和女人的下身相比。小婆婆不予理会，于她而言，“来看‘伤风’的女人多了起来，便是下对了药。”
“矫情”到底的小婆婆，一旦坐诊，其形象却与在家时判若两人。绾发，戴瓜皮小帽，一身宽松的棉布衣裤，穿千层底布鞋，仍是一如既往的干净，像个文弱的教书先生。
最近多人对此迷惑不解，她为何要冒天下之大不韪，不惜得罪礼教，也不怕惹上祸端，偏要行如此之事，“德秀在外革命，好歹过了领兵的瘾，当上了县太爷。若非婉英有枪，家里有靠山，恐怕早被男人们、以及裹脚的老太太撕碎八百回了。”
然而，那些在家中毫无地位的妇人们渐渐发现，小婆婆并无所图，她们自己才是受益者。其身上的痛楚很快有所缓解，因而越发喜爱小婆婆。一个父亲和丈夫都做过官的有钱太太，不惜放下身段替她们检查下体，不嫌恶露，不忧霉运，不为赚钱。如此一来，妇人们逐渐开始转变思想，“不再为妇科疾病感到羞耻，反而觉得生为女人也有了尊严。”
与曾祖父一样，小婆婆看病亦看“心”，即时关注女性病人的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，还曾公开贴出“中国女性多郁而疾，望其夫君、儿女矜怜之”的方子。小婆婆身为女性，提起旧时妇人之苦，总是不禁连连叹气――“儿时被裹脚，难进学堂门，嫁人听父命，为妇无人怜，吃饭不上桌，生育凭气运，暮年无名氏，化作尘与烟。”
当时妇女生产的状况亦是不容乐观，乡村无像样的产科，连助产士也是少有，孕妇生产主要靠接生婆。而多数接生婆并无医学概念，不讲科学，不知消毒，倒一盆热水洗个手算讲究的，生下胎儿后，还有用生锈的剪子剪脐带的，且动作粗暴。遇见产妇难产，直接上手硬掏，或夹住婴儿生拉硬拽，不少孕妇活活被痛死，“生育如同闯鬼门关，活着也是两世人了。”
妇女们无法自主避孕，尽管每次怀孕都有“吊着一条命的恐惧”，却又不得不多生，自己的命不打紧，最重要的是要给夫家传宗接代，因为婴儿的存活率低，即便生十来个，最终活下来的不过四五个而已。妇女怀孕期间大多缺衣少食，往往还要下地干活，即便闯过生产的鬼门关，还可能要多次面对丧子之痛，无人安抚其情绪。
对此，曾祖父也是痛心疾首，“这完全是清政府丢下的烂摊子，所谓康乾盛世，乡下百姓未曾沾光，落后挨打，闭塞愚昧百姓亦深受其害，医疗卫生未有过发展。”
此前当地产妇生育，多数寄希望于菩萨保佑，提前三天在堂屋烧香。自从她们去小婆婆的诊所生产后，便很少拜菩萨了，“有婉英太太在，大人可保，婴儿能活。”
而妇人们的处境稍有好转，一些人马上进行反扑，他们习惯了本来的秩序，“女人和牲口唯一的区别就是，女人产子能继承香火。而不能生育的女人，不如牲口，牲口不听话尚能杀了吃肉。”他们坚决维护三从四德，咒小婆婆不得好死。
更有人毫无下限，一伙精壮男子，还有几个所谓德高望重的老乡贤，一共十几人，逮住了一个五六岁的小女孩，当众指责小女孩和她母亲一样，“多次当众夹腿发骚，伤风败俗。我们原本想着只将她赶出村子，不带坏风气就行了，但现在决定要将‘小荡妇’浸猪笼活活溺死，以儆效尤。”
小女孩的婶婶情急之下想到了小婆婆，跑来诊所求救。小婆婆听后大步流星地往外走，曾祖父深谙小婆婆的个性，知晓此事的严重性，赶忙去追，没能追上，于是急忙叫人，还带了枪，骑着马才赶上。
因对方是外姓，按理说小婆婆本不该干涉，她却非要豁出去管到底不可。那天，小婆婆怒不可遏，一把抢过曾祖父手中的枪，拉枪栓，然后一枪打在那帮人脚下，再拉枪栓，与曾祖父二人走入人群，将被捆住手脚的小女孩护在怀里，方才说话。
曾祖父在一旁老实翻译，“今天我本来是想先弄死几个，再讲道理的。念你们尚未动手，也就忍了。我一介女流，外地人，本不想插手任何人的家务事，但作为大夫，我了解女娃娃夹腿没啥错，或是身体有疾，或为正常反应。我的女儿也有过此类异常，许是性意识萌芽，三岁男婴亦会有之，毫不稀奇，难不成浸猪笼吗？”
那帮人知道家族内讧是一回事，但若真与蔡家起了冲突，一旦涉及家族名声，蔡家人有一个算一个，都会一致对外。领头人出来打圆场，说其本意不过是想着小惩大诫，以达到正德、正心、正行之目的，不至于太过残忍。既是大夫说了此女乃身体之疾，那就拜托大夫进行医治云云，一场涉及人命的闹剧就此收场。
令人痛心的是，小女孩的母亲却回不来了――小女孩的父亲患肺痨而死后，其母与村中一位单身男子发生了关系，被人发现后，男的被活活打死，小女孩的母亲惨遭“浸猪笼”，即将其塞入竹制猪笼，放入河中浸没至死。此种刑罚，在我们村里后来也曾屡见不鲜。
很多年后，有妇人同样遭此迫害，很多人都想起了小婆婆，“婉英太太去了外地，再没人替我们开枪了，那真是相当漂亮的一枪。”
当年，小女孩经过小婆婆的一番开导后，再未出现过夹腿的状况。并作为小婆婆的关门弟子，成为一家医院的妇产科创始人。七十多岁了，还去探望过姑奶奶，喊她“三姐”，说起小婆婆，当年的小女孩仍用手绢擦泪：“师父是智者，还是勇者，不知改了多少人的命。”
此事发生十几个月后，曾祖父去世，而后局势大变，小婆婆跟随姑奶奶离开老家，祖父关闭医馆。各地的妇人前去送行，绣了两个大字――妇科。小婆婆仍不忘嘱咐，“往后自珍，切勿轻易动怒、烦闷，以免积郁成疾，要注意保暖防寒，以防气血凝聚。”
小婆婆去外地那些年，医馆外面也一直挂着“妇科”的牌子，并常有妇人擦拭。
有人说，“婉英太太走了，却在我们妇人心里挂了牌。”
引用：
①现今湖南师范大学的前身，成立于民国27年（公元1938年）10月27日
②杨森，（1884年2月20日－1977年5月15日），四川广安人。民国时期四川军阀，1926年任四川省省长
③巡警道，官署名，清末新官制中地方官名之一。专管全省巡警、消防、户籍、营缮、卫生事务。四川巡警道是清朝宣统二年（公元1910年）在四川省设置。
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（
包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素
）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（
或邮件
）联系我们。题图：李阿曳
">
我们家族的女性主义者
蔡寞琰
©
1997-2023网易公司版权所有
AboutNetEase
|
公司简介
|
联系方法
|
招聘信息
|
客户服务
|
隐私政策
|
广告服务
|
意见反馈
|-->
不良信息举报ComplaintCenter
|
廉正举报
无障碍浏览
进入关怀版
人间-好读
人间
网易首页
|
网易新闻
注册
|
登录
网易新闻客户端
特写
记事
大写
好读
看客
FM
作者
关于
精选
追踪连环性侵案的女探员们
如果说凶杀案是黑白分明的，那强奸案就充满了灰色。
精选
看不见的女性
我们必须开始认识到，女性所做的工作并不是一种锦上添花、可有可无的消遣。
精选
一个四川月嫂的江湖往事
“我哪能一辈子做用人，我有孩子呢，这不是我的出路。”
三月上旬
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
二零一六年
三月上旬
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
-->
上一页
1
2
3
下一页
往期
用手机浏览
分享到微博
分享到qq空间
其他推荐
QQ空间
微博
豆瓣
易信
facebook
twitter
-->
取消
其他推荐
被现实刺伤的农民诗人
卢国强
毕业后，我们艰难攒下19万
时格
他们终被岁月掩埋
蔡寞琰
我们家族的女性主义者
蔡寞琰
十三载茫茫人海，找寻吾爱
蔡寞琰
varrenjian_author='卢国强';varrenjian_duty='穿越在农民与商人之间的文化人';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2022/0315/44c5e3a3j00r8rigo003pc000u000u0c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0203/0dc2a897p00rphidm00ftc001e000goc.png';varrenjian_subtitle='';varrenjian_link='';
单从外表看，大家很难想象白乙拉会与诗歌发生关系――他是个农民，天天与土地、大粪打交道，晒得又黑又瘦，两腮的皱纹深刻醒目，身上的衣服裤子好像一年也不洗一次，这使他浑身散发出一股酸菜发缸时才会有的独特气味。
我认识白乙拉的时候，他刚出版了一本诗集，呼伦河文联专门为他召开了一场新书发布会。当天，有记者来采访、电视台录像，虽然白乙拉发言时磕磕巴巴、毫无逻辑，但仍旧风光无限，这让我好生羡慕。
晚宴时，本地作协主席又补充介绍了白乙拉的创作经历，三杯酒下肚后，白乙拉也不再客气，主动把自己的事儿和盘托出。
1
白乙拉的老家在科（
尔沁
）左（
翼
）中旗，那是一个非常贫穷的小镇。1984年，高中毕业的白乙拉无所事事，整天在镇子唯一的一条土路上闲逛。他父亲是村里的生产队长，看不下去，就通过关系把他介绍到苏木（
内蒙古自治区特有的乡级行政区
），专门给一个机关食堂管理大棚。
在那时候的东北，塑料大棚绝对是新鲜事物。白乙拉没有种菜经验，但他从书本上学，起早贪黑付诸实践，终于在数九寒冬种出了芹菜、韭菜、油菜等各种蔬菜。这个新闻很快传遍了十里八乡，白乙拉的媳妇儿也就有了着落。她身子板周正，干活麻利，两条麻花辫油汪汪、香喷喷。
婚后，白嫂也帮着白乙拉种菜，但工资只有一份，几年后，他们有了一双儿女，日子开始过得捉襟见肘。一天，书记蹲在大棚门口耐心地看俩人干了半天活，之后语重心长地问白乙拉：“离咱这800里之外有个呼伦河煤矿，急需各种专业人才，你们两口子种菜技术不错，去那儿发展肯定大有作为。我有一个同学正好在那儿当领导，你去试试不？”
白乙拉心里明镜儿似的――指不定是谁家亲戚看中这片大棚了。但他权衡再三，还是认为外出打拼也是个机会，值得冒险。于是，白乙拉揣着书记亲手写的介绍信来到呼伦河，在书记同学的引荐下，与一位姓于的村民签订了土地承包权转让合同。老于家有现成的三间土屋和一栋锈迹斑斑的铁制大棚，白乙拉放下行李，立刻开始了改造。
就这样，白乙拉在呼伦河开发出了绿茵茵的一片菜园。到了收获的季节，他起早贪黑地采摘，白嫂蹬上三轮车到菜市场门口摆摊卖菜，夫妻俩齐心协力，家庭收入比过去多了不少。
手头有钱之后，他们给三间土坯房包了一层红砖，又陆续建起了猪圈、驴圈和鸡架。到后来，他们抓住了时机，在大棚另一侧的空地上盖了属于自己的房。
有一天，白嫂从菜市场带回了一张旧报纸，白乙拉无聊时展开看，发现上边刊有诗歌、散文和漫画。他顿时眼睛一亮――他曾在高中时代做过一阵儿作家梦，甚至给《哲理木报》投过稿，可不知怎么回事，文章发表了，署名却不是他的。后来他高考落榜，作家梦也就跟着碎了。
眼下，白乙拉已经不再为生计犯愁，一张小小的报纸点燃了他埋藏在心底多年的梦想――他准备重新开始写作。不久之后，白乙拉的第一篇文章就在《呼伦河矿工报》上发表了。当100元稿费拿到手，他激动得语无伦次――要知道，当时矿区正式工一个月的工资才700元左右。
白乙拉找到了一条生财之道，而且相比起早贪黑卖力气，他认为靠写作吃饭更有面子。之后，他又捡了几首得意的小诗投出去，也发表了。诗歌似乎向来只属于某些特定的文化人群，仿佛所有写诗的人，脑袋上都罩着一圈耀眼的光环。而“诗歌”一旦与“菜农”产生联系，那就是蝎子粑粑独一份。一位记者嗅到了信息，专程来采访白乙拉，随后他“农民诗人”的事迹就出现在了《通辽日报》上。《内蒙古日报》的记者也随之而来，白乙拉成了自治区冉冉升起的一颗文学新星。
呼伦河很小，经过媒体的宣传，“农民诗人”白乙拉很快就出了名。他决心趁热打铁出版一本诗集，因为他觉得，只有出了诗集才是一个诗人成功的标志。为此，白乙拉四处奔走呼号，最后在呼伦河宣传部门和文联的资助下，他的第一本诗集顺利出版。
从此以后，白乙拉不是在创作，就是在创作的路上。用白嫂的话讲，就是“不务正业了”。他的饮酒量在变大。以前他干活累了，只在晚饭时喝一杯解乏，可自打诗集出版后，他迫切地需要更多的创作灵感，于是晚上举杯邀明月，早餐用酒醒酒，到了中午还要用酒催眠――他的很多诗，都是在醉酒的状态下写出来的。
2
2012年夏天，白乙拉突然敲开了呼伦河作协主席办公室的门。他头顶热气腾腾，脸上汗渍斑斑，一只裤腿挽到膝盖，两张光脚板穿了一双千层底布鞋，虽然在门外特意剐了剐脚底，但仍有黑色的泥污落在洁白的地板砖上。
见到作协的刘主席，他急切地说：“刘主席，你快帮帮我，我家大青和黑毛丢了，快发动人马帮我找找。”刘主席吓了一跳，以为是他的家人走丢了，白乙拉连忙解释：“大青和黑毛是我家的两头驴，昨天半夜我还给它俩填料来的，今早到驴圈一看，两个畜生都不见了。你发动发动作协成员，帮我找驴去。”
基层作协是民间组织，从主席到会员，都有自己的本职工作，写作对大家来说只是个爱好，与下象棋、跳舞和打麻将没有太大的区别。作协当然没有帮会员找驴的义务，刘主席让白乙拉赶紧报警，可白乙拉说自己已经连续打了十多个报警电话，没人接，所以一来气，就走了十多里地来找刘主席帮忙：“你看咋整啊？要不然你陪我去公安局，给他们施加施加压力？”
这个要求有些离谱，但熟悉白乙拉的人知道，他的性格中就是有一丝天真。他是蒙族人，说话做事直来直往，有些事我们可以一笑而过，他就会特别较真儿。
刘主席推说自己工作脱不开身，果断拒绝了他。从办公室出来，碰了一鼻子灰的白乙拉又一口气跑到公安局，他进门就大喊大叫，说公安局的人不作为，盖这么好的大楼没人办公，不如黄摊子得了。他在大厅里撒泼打滚、胡搅蛮缠，目的只有一个，让公安局赔他两头驴。
后来那两头驴一直没找到，公安局副局长出面赔礼道歉，并亲自开车把白乙拉送回了家。刘主席也登门看望白乙拉，想安慰安慰他。没想到刚一进门，满身疲惫、脸如白纸的白嫂就拉住刘主席的手开始诉苦：“求求你，可别让俺家白乙拉写诗啦！他写起诗来啥活也不干，眼睛整天直勾勾的，嘴里默默叨叨的，快得精神病了。”
原来，在诗集出版后那几年，白乙拉的自信心陡增，他不再满足于在塑料大棚和菜市场之间徘徊，要到广阔的草原上去寻找灵感。丢驴之前，正巧通辽市作协举办了一个文学笔会，白乙拉放下手里的农活欣然前往。五天后他回来，看见自家院门大开，两头驴不知去向，而白嫂已经高烧两天了。
驴丢了，白乙拉仍然没有反省，继续借酒抒发情怀。他一日三餐顿顿离不开酒，三天两头出去参加文学活动，屋里屋外、炕上炕下的活儿，全落到白嫂一个人的身上。冬天，东北的室外温度降到了零下20度以下，新鲜绿色蔬菜的价格便涨了起来。塑料大棚里的土地可谓是“寸土寸金”，刚收获这一茬菜，就得马上播种下一茬。每天清晨，白嫂先去潮湿闷热的大棚里摘菜，有时早饭都来不及吃一口，便冒着严寒到菜市场卖菜。驴没丢之前，她还能赶驴车去菜场，驴丢后，她只能骑着一辆散了架的“倒骑驴”（
一种三轮车
）。
操劳时间长了，即便是铁人也要被压垮。2014年，白嫂再次病倒，这次她不但发起了高烧，双脚也如发面馒头一样肿起来，送医检查，结果显示她双肾囊肿且大部分组织已经坏死。白乙拉这才放下了诗歌。他领着白嫂去通辽、沈阳、北京等各大医院治病，短短3年时间，他们就把卖菜攒下的十几万家底消耗殆尽了。
3
一天，呼伦河文联主席接到了主管文化宣传的副市长打来的电话，对方声音严肃：“你马上来我办公室一趟。”
文联主席的心里七上八下的，不知道是自己哪块工作没做好，她忐忑地敲开了副市长办公室的门，问：“您有什么指示？”
“你认识这个人吗？”副市长指了指对面的沙发。
文联主席转身一看，白乙拉正坐在那里，一脸的谄笑。文联主席说自己认识白乙拉老师：“他是咱的农民诗人啊！”
副市长的脸色变得非常难看，说白乙拉老师是咱呼伦河文学领域的一面旗：“他家里出了大事，文联不知道吗？为啥不管？”
文联主席一头雾水，忙问白乙拉家里出了啥情况，咋不直接跟她说？白乙拉这才吞吞吐吐地说，自己媳妇病了，已经发展成了尿毒症：“这几年到处治病，我们的家底被彻底掏光了。我也是实在没法子，这才找到政府，看看能不能帮我想想办法。现在，我连给媳妇透析的钱都没有了……”
副市长问文联的账上还有钱没有？文联主席一脸无奈，苦笑着说：“文联是啥单位您又不是不知道，全年办公经费还不到4万元，现在账户里一分钱也没有。”
“那怎么办？”副市长问。
文联主席说可以找红十字会帮忙解决困难，副市长如梦初醒，给他们写了个条子，又交代文联主席务必亲自领白乙拉过去：“无论如何帮帮他。农民作家嘛，是咱呼伦河的一面旗呢！”
白乙拉越级反映情况让文联主席很被动，她强掩住内心的不悦，领着他来到红十字会。
没想到，办公的小姑娘一看白乙拉就皱眉毛，说会章有规定，每个困难户最多扶持3000元，白乙拉情况特殊，他们已经捐助过他2次了，一共6000元。文联主席赶紧拿出副市长的批条，小姑娘也不敢怠慢，立即上楼把会长喊了下来。之后，红十字会的领导们临时开会，特事特办，最后又给白乙拉批了3000块钱。
把白乙拉送走后，文联主席给作协刘主席打电话，请他组织呼伦河的作协成员给白乙拉的家属捐款。虽然最后筹集了1万多元，但大家心里都不太舒服――给白嫂捐款本应采取自愿原则，如今上级把捐款当成任务指派下来，味道就全变了。
可白乙拉对此浑然不觉，甚至认为自己没有白找一回市长。因为白嫂病重的消息传到市政协和市人大那里，他又获得了2万多元捐款。此外，每天都和小商小贩打交道的城管大队也为白嫂捐了1万多元。
社会各界献出的爱心帮助白乙拉度过了人生最灰暗的那段时光，他打心底感激这些好心人，一篇篇讴歌党和政府的赞美诗也随之被他创作出来。
4
谁都没想到，债台高筑、急需用钱的白乙拉种菜还是不上心。除了带白嫂去医院，他完全沉浸在了诗歌的创作之中，有时遇到作协组织活动，他扔下菜园子和媳妇，说走就走。
不过时代已经变了，《呼伦河矿工报》和地方文联主编的《作家报》均已停刊，作协成员发表作品的“阵地”都渐渐消失。白乙拉也试过给几个省级报刊投稿，均石沉大海。他四顾茫然，觉得要再创辉煌，就只剩下出书这一条路了。可自费出书并不容易，书号和印刷费用不断上涨，白乙拉再次到呼伦河文联寻求帮助，被拒绝了。
感到灰心沮丧的文学爱好者当然不止白乙拉一个。为了振奋士气、凝聚人心，新上任的呼伦河作协主席老赵在一次聚会上提出了“集资出书”的主意。
那天的饭桌上有12个人，7个是写诗的，白乙拉也在其中。如果把出书的经费均摊，每人出几千元就行。其他人都有工资、退休金，拿钱并不困难，唯独白乙拉经济拮据。大家你看看我，我看看你，都不敢直眼看他。
但白乙拉毫不犹豫地说：“钱你们不用管，我去张罗。”
赵主席说：“算了吧，为了出书犯不上。咱再议。”
白乙拉急了：“不用再议，我回家就张罗钱！”
现场的气氛发生了微妙变化，大家估摸着这事儿八成要因为经费问题而流产。就在这时，一位喝高了的暴发户一拍胸脯，挺身而出：“白乙拉的钱我出了！”
白乙拉像遇到救星一样，赶紧起来给他倒酒，俩人手拉手美美地干了一杯。
经费问题解决了，白乙拉回家赶紧翻出自己的作品，从中挑出了20首比较满意的诗，抄写在稿纸上。晚上，他骑着自行车把手稿送到赵主席的手里，赵主席浏览了一遍，差点哭出来：“白乙拉啊，这都啥年代了，你还拿这些顺口溜应付我。你看这首、还有这首，啊？这都是啥玩意啊？！”
“你怎么这么说话呢？”白乙拉说那首五言绝句非常有艺术价值，因为它是个藏头诗，“不信你竖着念，正是‘呼’、‘伦’、‘郭’、‘勒’这4个字。”
赵主席说他们将要出版的诗集代表了整个呼伦河的文学水平：“你这老干体不是老干体，顺口溜不是顺口溜，把它放进去不是打作协的脸吗？”
白乙拉不服气，可还是回家换了一批诗，但仍旧没通过赵主席的审阅。白乙拉无奈，又给刘主席打去电话，希望他出面说说情。刘主席说自己已经退到“二线”了，不好过问这事儿，委婉地推脱了。白乙拉又给我打电话抱怨：“我是呼伦河的农民诗人，呼伦河作协出版诗集不带我，成何体统？”
我一时语塞，不知道该怎样回答他。大家在作协里混，心里大多都很清楚自己根本算不上什么“作家”“诗人”，顶多是个打酱油的文学爱好者罢了。至于作品好不好、有没有影响力，除了作者本人，根本无人关心，更不存在什么“缺谁不可”的情况。我憋了半天，只能说自己对诗歌创作不了解，对出版诗集这事儿更是一窍不通，让他联系其他人。
白乙拉便真的挨个给作协其他成员打电话，一遍又一遍地诉说自己的委屈。最后所有人都不胜其烦，纷纷把他拉进了“黑名单”，连原准备赞助他出书的那个大款也改口了，说最近资金紧张，他自己都不想参加这次出版诗集的活动了。
事情发展到这个地步，白乙拉终于放弃了。
后来，那本《诗歌七人行》诗集还是如期出版了，其中没有白乙拉的名字。呼伦河文联召开新书发布会，诗人们轮流上台讲话，出尽了风头，白乙拉在台下又羞又恼，又怨又恨，从此便和作协的几位领导结下了梁子。
以后的日子，每当赵主席、刘主席在作协微信群里发表公告或作品时，白乙拉总能从字里行间挑出一两个错，然后当着所有人的面指出来，并且强调：“这种错误发生在作协主席身上，有损呼伦河文学形象。”如果有人想出来打个圆场，白乙拉便会上纲上线，跟对方纠缠不清。次数多了，刘主席和赵主席便主动退群，呼伦河的作协群就由我代为管理。
渐渐地，大伙儿再组织聚会、采风，都只在私下联系，不带白乙拉了。一方面是怕一言不合闹矛盾，另一方面也是想让他安心在家照顾白嫂。白乙拉发现之后，很生气，可又毫无办法，索性也不跟我们来往了。
5
2015年腊月，白嫂终于从没完没了的透析中解脱，白乙拉落了个人财两空的结局。此时，他们的大女儿已经远嫁，小儿子还在上大学，家里一下变得空荡荡的，白乙拉再没有心情写诗了。
2016年我开了一家旅行社，“十一”期间，我带领2台大客车前往阿尔山旅游，在96名游客之中，竟然看见了白乙拉。他没想到我是这家旅行社的经理，而我也没想到他还有闲心出来旅游。
那天晚上，在酒精的刺激下，白乙拉披着被子来找我，又聊起了那本《诗歌七人行》：“那本诗集你看了吧，7个人的作品，篇篇都是精品吗？我看有的还不如我写的呢！他啊，不是看不上我的诗，是瞧不起我的人！”时隔几年，白乙拉仍然愤愤不平：“刘主席不给我找驴，赵主席不许我出书，他们狗眼看人低！”
骂够了，白乙拉又跟我透露了一个秘密：当年他到处找人倾诉，但并没有获得多少同情和支持，情急之下他去了呼和浩特一趟，到内蒙古作协反映情况。领导们热情接待了他，但具体怎样处理这个问题，他们闪烁其词。此后，白乙拉又两次奔赴呼和浩特，一次是汇报工作，另一次是请求加入内蒙古作协。
他随身带了一只草绿色的军用挎包，里边装着这些年他在各种刊物上发表的诗歌和散文。他小心翼翼地捧出那些报纸和杂志，作协领导仔细翻看了一遍后，就安慰白乙拉不要着急：“加入内蒙古作协得由基层作协推荐，我给您一张表，您回去慢慢填。完事让呼伦河作协领导签字盖章，然后再把表给我邮来。呼伦河到呼市两千多里，您就别三番五次往这跑了。”
白乙拉也不傻，他知道自己成了一个被踢回去的皮球，于是他没填表，也没找人盖章。他动情地问我：“呼伦河作协领导班子里只有你没把我拉黑，我也不知道他们为啥烦我，我真那么令人讨厌吗？”
我想了想，说：“你别气馁，他们还是不理解你。另外，文联内刊取消后，作协没有凝聚力，会员们普遍缺乏创作热情，别说找他们办事了，现在你连人都找不到。”
白乙拉说自己已经泄气了，他知道自己的作品已经跟不上时代的步伐：“我就应该老老实实种菜。”
这显然是气话，我不知道该如何安慰白乙拉。这时，我脑子突然冒出了一个想法：不如把作协群群主的位置让给白乙拉，这样我不但能全身而退，还能成全他的一片热忱之心。我立刻跟白乙拉摊牌，恳请他不计前嫌，勇接重担，白乙拉十分惊讶地看着我，以为我在跟他开玩笑。
我说：“我是真心实意请您当群主的，我就是没有权，我要是有权，我请您当作协主席。”
白乙拉脸上的表情逐渐由怀疑转变成了窃喜，他激动地从被窝里爬出来，双脚并拢，“啪”的一声，给我敬了一个并不标准的军礼：“保证完成任务！”
自从做了群主，白乙拉整天整宿泡在作协的微信群里积极发帖，有时还会发号施令、训斥人，俨然把自己当成呼伦河作协的领导人了。
没想到，我的鲁莽行为既成全了白乙拉，也害苦了他。他扑在作协会员群里，甚至无心种菜，蔬菜大棚里的油菜生了虫子，他忘了打药；茄子、西红柿熟透了掉在地里，他没空捡，腐烂的气味飘出很远很远。
一年后，白乙拉的儿子大学毕业回到家，只见大棚杆锈迹斑斑，绿油油的菜地早已消失不见了，别说吃饭了，他在家连一块干爽的不漏雨的床铺都找不到。儿子到了找对象的年龄，可他们家的情况，即便是个瞎子也不愿意嫁过来。
正在父子俩一筹莫展之际，白家的外墙上被人画了一个大圆圈，中间还写了一个大大的“拆”字――不得不说，白乙拉的命太好了。他赶上了拆迁，也因此获得了将近40万的补偿款和一套回迁房。
6
有钱有房的白乙拉精神抖擞起来，除了潜心创作诗歌，他还积极“扩群”。
呼伦河这种弹丸之地，喜欢文学的人凤毛麟角，但白乙拉愣是把他的小学同学、老乡甚至菜市场卖干豆腐的小贩都拉进来充数，其中还不乏一些女性，据说全是他的“忠实粉丝”。这些人在群里胡言乱语、乱发广告，每当白乙拉把自己的大作上传到群空间，他们就立即冲出来鼓掌点赞，溢美之词迅速铺满了整个手机屏幕。
作为群主，白乙拉积极组织各种文学聚会，还特地到商场给自己换了一身行头，让自己看起来更像一个文化人。聚会上，那些女粉丝全是他的座上宾，他们还在我的旅行社报名，结伴去全国各地游玩。
2019年夏秋之季，白乙拉带着自己的作品到各旗县作协走访交流。第一站是开鲁，当地作协请他吃饭，11人作陪，宴会非常隆重；第二站是科左后旗；第三站是中旗，第四站是扎鲁特旗……回忆起这段经历，白乙拉眉开眼笑：“他们挨个给我敬酒，一口一个‘白老师’。他们对农民诗人、农民作家那是敬重得很。”
外出走访交流，如果不回请也不是那么回事。2020年夏天，白乙拉主动邀请各旗县的文学爱好者来呼伦河采风交流，自己花了不少钱。可无论他怎样折腾，呼伦河作协群的人气还是越来越差――疫情期间，大家都为生计烦恼，文学创作的热情好像在一夜之间被白毛风给刮跑了。
一次，我正在接待游客，白乙拉突然来电话，说他刚从通辽回来，准备陪同两位诗人去呼伦河草原采风：“现在刚下火车，看看你能来陪陪客人不？”
那两位诗人我都认识，但交情不深，我的第一反应是白乙拉需要我开车拉他们去草原玩；第二个感觉是他们吃饭住宿没有人买单。后来，我还是开车拉着他们深入草原腹地，当时天空飘着雪花，天鹅混在一群鸿雁的队伍里准备南迁。两位诗人见此美景非常尽兴，他们在饭桌上激情澎湃，吟诗数首，可买单时非常尴尬――白乙拉没钱了。
最后，那顿饭是诗人的一个本地同学付的款。酒没喝好，俩人连夜坐火车回通辽了。
2022年夏天，我趁疫情平缓的空隙，组织了4次远游，可报名的人寥寥无几。我突然发现，往日喜欢领着女粉丝到处采风的白乙拉已经1年多没联系我了，而且他也不怎么在作协群里发言，至于在各种文学活动上更是不见他的身影，他好像突然在呼伦河消失了。
酒桌上，偶尔有人提起白乙拉，都说他没钱了，“在家眯着呢”。
10月，我帮一个朋友搬家，往小区的垃圾箱里扔垃圾时，突然和白乙拉撞了个满怀。一聊才知道，他和我的朋友住在同一个单元里，白乙拉热情地请我进屋喝茶，我没有拒绝。
他的家是一套两居室，房间、厨房、卫生间都很小。白乙拉的卧室里一片狼藉，衣服、袜子、鞋子、烟盒、报纸胡乱放在一起，另一间屋子里更是堆满了旧家具和旧电器，上边尽是灰土和包浆。
他告诉我，他的儿子结婚又离婚了，他始终是一个人生活，那几个女粉丝没有一位升级成他的伴侣，究其原因是他的经济基础崩塌了。拆迁补偿款早就被他挥霍没了，他又没有退休金，现在每个月只能靠政府发放的低保生活。有时在家待得无聊，他就在小区里帮居民免费理发，疫情期间出去当志愿者，帮助维持秩序。
他说，这是一个文化人的良知。
“天下唯女子与小人难养也。”白乙拉一边感慨一边给我沏茶，又说，“什么诗人啊，作家啊，都是狗屁！只有钱的光环是持久的、永恒的，别的都是浮云。”
我笑而不答。
后记
2023年1月10日，呼伦河文联突然召开代表大会进行换届选举。因为通知不到位，一些会员没能参会并投票，于是在白乙拉管理的作协群里炸了锅。
白乙拉感到非常被动、难堪，他给我发微信诉苦：“你把作协群扔给我，又没给我任何权利，连文联换届这样的大事我都不知道，有人想参加却参加不上，这让我很下不来台。”
白乙拉和我聊了很多，话里话外，他对作协会员们颓废的精神状态表示遗憾，又对文联和作协新任领导班子充满期待。看得出，他对文学创作仍然痴心不改。
（文中人物、地名皆为化名）
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（或邮件）联系我们。本文题图选自电影《站台》(2000)，图片与文章内容无关，特此声明。
">
被现实刺伤的农民诗人
卢国强
varrenjian_author='时格';varrenjian_duty='生有热烈，藏与俗常';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0202/c41ba03dj00rpfvz3001kc000pb00pac.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0202/aeca6c75p00rpfwao00fuc001e000goc.png';varrenjian_subtitle='Z世代玩家手册丨连载27';varrenjian_link='';
天空泛起鱼肚白，摊贩的喇叭里传出大声的吆喝，困于梦境的人只翻身换个睡姿，以被掩耳、以枕埋面，好再继续一时半刻清梦。接着，在闹钟准点的叫嚣中，惺忪着睡眼、挣扎着手脚坐起，迎接枕边人熨帖的拥抱和亲吻，然后用最短的时间完成洗漱、穿扮，将自己打包扔进拥挤的公交或地铁，开启工作日的一天。
这是我和男友小李的清晨，也是旭日东升时深圳城中村的常态，亦是时代洪流里为生存挣扎的平凡人的写照。
1
我和小李第一次产生交集是在2014年读高二那会儿。我综合成绩较好，可偏偏对数理分析束手无策，次次下课后围着数学老师。每讲完一题，老师惯会用右手上推眼镜，眼角扫视一圈：“你们理解了吗？”身边同学点头如捣蒜，压根没理解的我，也愣愣地点头附和，生怕露出异议引来一众轻蔑目光。那句口头禅似乎成了我的噩梦，像噬人的蚂蚁，我再也不主动请教老师问题，直接导致周考成绩告急。
我两手托腮为成绩苦恼，刚巧看见前桌小李数学周考试卷上醒目的“135”。小李当时是班长，为人谦逊，我想，他有帮助同学学习的义务，直觉要抓住这根“浮木”，一遇到难题，便厚着脸皮逮住小李。一道题他往往需反复讲解三四遍我才能听懂，他却从未显露过不耐烦，仅有一次，耗时的“辅导”结束后，他大言不惭地说，高二开学以来，他从未做过数学练习册，那些重难点题目，托我的福，他都熟练掌握了――恋爱后，我一时兴起问小李，这句话是夸我不耻下问还是损我？小李冥思了一会，斩钉截铁地说，他不记得了，也绝对不会说这种话。
遗憾的是，小李虽然曾因我眉目清丽对我心生暗恋，但一心向学且单纯的我未解情思，他也适时将懵懂爱恋埋藏，我俩安然度过高二，最后以分班暂时散场。
转眼已是2019年9月，我开始大四实习，在前台小妹妹的带领下入了“和平精英”的坑，每晚睡觉前得雷打不动“开黑”两三个小时。13号那天晚上，我们连输四把，前台小妹妹见实在带不动我这猪队友，便寻着洗澡的借口无情下线。我人菜瘾大，玩兴正酣，正愁哪去找队友，一个头像“嘣”地跳出来邀请我，我暗自欢腾又可以“抱大腿”，迅速点了同意。
待看清队友后，发现竟然是小李，一股莫名的安全感涌上心头。我让小李冲在前线“钢枪”，自己则放肆地跟在后面“苟分”，但游戏系统可能看不惯我的劣行，要么惩罚我死在“舔包”时分，要么死在“舔包”路上，只剩小李替我追杀对方或被对方反杀。在我这个菜鸡的拖累下，我俩连“鸡屁股”都没摸到过，更遑论“吃鸡”了。一直玩到午夜时分，我才心满意足地下线，还不忘邀约小李“明晚继续”。他正被毕业设计折磨得苦，想借游戏宣泄一番，满口答应。
就这样，我俩成了默契的游戏搭档。不过，我玩游戏的技术基本没怎么进步，实习结束后便不常上线了，但与小李的联系却未减反增。
2020年春节疫情暴发，我大四的下学期无法返校，幸好上学期刚发了篇“SCI”，按照学校规定译成中文后可作为毕业论文，所以我悠闲自在，在家赏花赏树、看过往车辆。签好“三方”的小李也早就忙活好毕业论文初稿，除修改外无事可忙，我俩便每日在微信上聊天解闷，舒缓焦虑。他偶尔也会拎着大包小包吃食骑半小时摩托上门拜访，一如往昔的敦厚拙舌，甚至稍显局促，但他的善良、周至深深吸引着我。
本科毕业前夕，我主动袒露心声表达爱意，小李兴奋得一晚未眠，喋喋不休着他高中时对我那懵懂青涩、自卑怯懦的暗恋，重逢后虽再次萌动喜爱但不敢表露声色，他既期待我知晓他心意，又害怕我明晰后选择疏远。最后，小李激动地应允了我的表白。
自此，我们成为了携手并肩的恋人，续上了当年的缘分。
大学毕业后，我接受了深圳一家商业地产公司抛出的橄榄枝。
7月17日，我满怀憧憬地踏入了位于南山的公司总部大楼，有两个人和我同一天入职为管培生。在会议室里等待签劳动合同时，他俩为了打破紧张气氛主动挑起话题，末了还夸我妆容精致、温婉有范儿，让手心冒汗的我变得从容了一些。而后，人事给我们介绍了接下来的安排：先集训1个月，轮岗6个月，最后再定岗。
小李则入职了一家大型建筑国企，也是做管培生。建筑行业最看重实践磨砺，他们在武汉集训半个月后，就会被随机扔往全国各地的建筑工地，混迹在一个又一个人情复杂的项目中，解决一处又一处棘手的施工问题，以期成长为独当一面的工长。
7月24日这一天被我在台历上用鲜红的记号笔圈住，因为小李乘坐高铁即将到站深圳。敲下最后一个数字，为一周的工作画上句号，我绕过雨后的湿泞，奔向人群中满眼皆是我的小李，踩着余晖拉长的斜影，我们倾吐半月来的思念，踱步回我租住的公寓。
途遇一个在建楼盘，钢筋混凝柱刚搭成楼体，灰白色水泥墙板隔出方形空洞，呼啦啦地吞噬着四周刮来的风。小李对着它晃了晃下巴，说：“这是我社畜生涯的起点，我会在这里成为一名合格的工长。”
我感到不可思议，指着对面街道比划：“你知道我租住的公寓在哪里嘛？这条街尽头左拐。”
小李难掩激动，转头与我相视而笑。我才发现他微笑时，眉眼如弯月倒挂，予人澄澈之感。
直到现在，小李偶尔还会调侃自己是“天选之子”，全国那么多城市，他却幸运地被分配到深圳，深圳那么多项目，他又幸运地被分配到离我最近的那一个。
距离拉近，我俩迅速进入了如胶似漆的热恋期。我们一起看梧桐山蛋黄似的日出，赏欢乐海岸色彩斑斓的水母，瞧世界之窗不同国家的屋脊，分别时依依不舍，往往在公寓门口坐下侃谈到夜深。
2
我和小李都生于粤北山区，是村里为数不多凭着高考走出来的大学生，幼年时都饱尝贫穷的滋味。我俩在深圳的生活都比较节省，但又不太一样――小李濡染了父母的勤劳节俭，我则是看透了村里人的好逸恶劳。在老家，年轻时挥霍无度、中年时穷苦拮据、老年时迫于生计拖着残躯劳碌奔波，这样的人比比皆是，我爸和我叔就是非常典型的例子。
我爸在四兄妹中排行老二，25岁和我妈结婚前没有任何存款，他们婚后一年我出生，到我5岁时他俩婚姻破裂，这个家仍一贫如洗。三十而立，我爸看着眼前的光景，决定独自外出打工，留下我和奶奶相依为命，但美其名曰赚钱，实则风花雪月，他从没给家里转过一分钱。
奶奶养了头母猪，一年卖两趟猪崽，一次卖两三千元，靠此维持我们祖孙俩基本的生活开销。我10岁那年，奶奶浇菜时脚底打滑摔伤了腿，却因为我爸偷走了她存折里仅剩的两千元，没钱看病，只能硬挨着度过山区凛冽的冬天。也是在那年，我开始学着隔壁的阿姨挑桶浇菜，帮着瘸腿的奶奶洗衣做饭，恨不能立马长大，包揽所有活计。
奶奶用勤劳、节俭和宠爱庇佑着我安然度过一年又一年，直到我爸再婚、继母又生下一女二儿。再婚再育时我爸仍毫无积蓄，“七口之家”迫着他不得不出外帮人装修、在家辛苦耕作，累出一身血汗也只能勉强喂饱一家人。我作为长女，从高中到大学不敢有丝毫松懈，既为了拿奖学金补贴家里，更为了挣脱贫穷的牢笼。
我叔是奶奶的“老来子”，虽没条件过分溺爱，却也养成了好吃懒做的性子。同村里的大多数青年一样，小叔很早就外出打工，但每年春节归家时都身无分文，过完节外出打工的路费都得奶奶补贴。奶奶摔断腿那年，她困窘到自身难保，我只好将90元压岁钱借给小叔。小叔23岁结婚时，依旧囊空如洗，堂妹出生后的满月礼都没钱办。他生活难以为继时便找奶奶打秋风，而且从不归还。
2019年，在“精准扶贫”的扶持下，我爸拿了4万政府补贴、举了近8万外债，终于建起两层平房。装修钱挤不出来，毛毛装了一楼，我们就搬进新房。
与我家情况不同，小李的父亲是那个年代少见的独生子，但因小李的爷爷好吃懒做又掌管财政大权，结婚头几年，小李的父母即使忙得昏天黑地，日子依旧捉襟见肘。渐渐地，夫妻俩意识到得自己“藏钱”，叔叔阿姨勤劳朴实，对时令和土地不敢有丝毫懈怠，他们靠着白天打工、傍晚耕种，凑和着将小李姐弟仨抚养长大。
所以，小李和我一样都觉得，钱财虽身外之物，无需过分看重，但亦需支取有度。
来深圳后，我立下的第一个攒钱目标是“两个月存1万”，好先还上奶奶早先帮我偿还助学贷款的8000元。刚入职时，我每月到手工资8000元，房租2500元，食行约1500元，但即使我刻意不参加任何聚餐、不购买任何非必要物品，每月也只最多能攒下4000元。我申请提取部分公积金后，勉强在入职的第四个月打了1万块到奶奶的账户。
爸爸在知道我找奶奶拿银行账户后，一个劲地打电话让我不要还钱。在他眼中，似乎奶奶出钱给我是理所应当，而我连辩驳的心力都被气没了，只回应了句“肯定要还的”，便沉默以对。
我的第二个攒钱目标是“每月攒3000元”――在之前节约的基础上多挪了1000元出来，用于置办衣服护肤品化妆品等等。可父母接二连三地打电话说他们钱不够用，我只能将每月的存款陆陆续续转回家，半年下来，我依旧一无所有。
小李虽没怎么计划，但是每月除了食宿住行花费个3000外，剩余7000都扎实地存入银行。
3
2020年年尾，我已在集团总部轮岗完毕，面临“定岗”，如果被派到分公司，就意味着我和小李即将“异地”。下班后，我俩牵着手并排坐在小区楼下的长椅上，南方冬季的风湿冷沁凉，星月黯淡，我感到前所未有的失落和茫然，好不容易凑到的完整生活又出现了缺口。
我依偎在小李怀里，自嘲：“刚来深圳置办日常用品时，觉得深圳物价忒高，在被诳着买了500多的床上四件套后，更是觉得深圳这个城市啊，就像一个‘暴发户’，令人不喜。现在对深圳的印象依然如此，却因为你在这里，我竟是无比盼望能留在深圳。”
小李裹紧了我，眼神坚定：“不管你被分到哪里，我都会像跟着你来深圳一样，跟着你去另外的城市。”
那一刻，我发现我喜欢的这个男孩情深不渝，是值得托付一生的良人。这半年来，小李一直尽其所能、不计回报地照顾我――我喜欢喝滚烫的粥，他一有时间就给我煲，再用保温桶装好拎给我；我喜欢吃香辣的零食，他隔段时间就给我“补货”，还叮嘱我不能吃太多；我不喜欢肢体接触，他便只克制地拉拉小手，努力抑制住内心的激烈和狂热。
2021年1月4日，我刚到工位放下包，带教林姐便走过来，暗暗戳了戳办公室，悄咪告诉我：人力经理正在约谈一位管培生，大概率是在聊“定岗”的事情。
我们这届几十个校招管培生都是冲着深圳来的，大家都不愿意被“下放”，可深圳的岗位只有三四个，僧多粥少。我和林姐不露痕迹地观察着每一位进去的同事，试图从他们推门离开的表情和动作中，解读谁成为了留在这里的“幸运儿”。
两个小时后，终于轮到我走进那间决定命运的办公室，我小心翼翼地推开磨砂玻璃门。一进门，人力经理便开门见山，说综合我轮岗期间的工作表现和公司的岗位需求，最终决定将我定岗为深圳分公司的薪酬专员，工作地点依旧在集团总部的办公楼，我只需要换个工位。喜悦像烟花般咻咻在心里炸开，我努力维持着表情的平静，假装心无旁骛地聆听人力经理“画饼”，偶尔点点头表示自己没跑神。
回到工位后，我迫不及待地给小李发微信，与他分享喜讯，一旁的同事打趣我“笑没了下巴”。
此番定岗的峰回路转，让我觉得生活本身充满变数，与其留有遗憾，不如珍惜当下。我和小李既然彼此心悦，又难得都在深圳，就应当尽情享受爱恋，不能等异地了再后悔不迭。恰好我租住的公寓租期将满，于是便主动邀约小李同居，如此我们便有更多时间腻在一起，也可以省下一半房租。
没两天，我们就租下了套一室一厅的公寓。1月的最后一天，我俩打扫新住处，搬来旧物件。折腾完后，我们去附近吃了我最喜欢的潮汕牛肉火锅，热气氤氲。
吃饭时，小李说：“我们项目有个同事王哥，平时生活特别节俭，睡在项目板房来省房租，吃也都在饭堂，平时一毛不拔，却经常去夜店和按摩店几千几千地花。”
“王哥也老大不小了吧，他不打算结婚生孩子嘛？以后没有积蓄就会像我爸和小叔一样。”我摇头表示不能理解，举起右手边的单丛茶，啜了几口，说起昨天从奶奶那得来的家丑，“前几天小婶下蹲时下得太狠了，屁股嘣一声，疼痛不已，着急忙慌地找我奶借了500元去医院看病。简直不敢相信，都这年代了，我小叔，一个30多岁的大男人，妻子看病的几百块都拿不出！”
小李听着我讲话，碗底厚的镜片都挡不住诧异的眼神，但下一瞬，他立马信誓旦旦道：“我们以后肯定可以靠自己生活得很好，我计划3年存30万，为未来打好经济基础。”
为了给我安全感，小李开始掰着手指头郑重地细数未来结婚的花销：买车首付5万（
暂时攒不够房子首付
），彩礼10万，宴席10万，剩余5万留着应急。25万被他精打细算，让我再一次确认了我俩对未来的规划极其相似――车房两无，父母要养老，我们着实没有放肆的资本。
我们开始合计新的攒钱目标。工作的头半年我虽攒下了一两万，但都漏给父母补贴家用，小李加上奖金攒下了小4万。考虑到我向来办事细致，我们最终决定，同居后由我掌管“财政大权”，在保证生活品质的前提下，一起慢慢填充“小金库”。为此，我特地下了个记账软件来记录每一笔收入和支出，努力控制不必要的花销。
小李是家中幺子，但我是长女，弟弟妹妹还在读书，我忐忑提议，我这边每月拨出2000元存入支付宝，算是为父母建的单独账户，等到家里实在急需时再转给他们。小李有些纠结，但最终同意了――与其像无底洞一样一直混着从属于我们的“小金库”里给父母拿钱，倒不如每月定额转入固定的账户，严格把控支出。
4
记账软件记录下的第一笔支出是搭乘公交车的费用――2元。
我们住在一起的次日就是工作日，我的上班动线也变更了。我打开地图导航，选择了用时最短的公交直达路线。提着小李煮好的鸡蛋到达公交站时，要乘坐的19路也恰好到站，前后门瞬时就堆成人山人海。我着实无法跨越他们挤上车，无奈寄希望于十几分钟后的下一辆，未料想等来的车，后车厢虽寥无几人，但等候的人都是身经百战的斗士，不等车停便贴着车门缓行，车一停立马加速往上冲。我没见过这阵势，也没那不要命的狠劲，乖巧地守在外围，最终以迟到扣款终结了这兵荒马乱的公交车争夺战。
之后，我自觉减去20分钟懒觉时间，和小李一起挤地铁。地铁口前大家会文明地排成一溜长队，失控仅是上地铁前短暂的一会儿推搡，所幸身后有小李护着我，挤地铁也变得不那么难以忍受。
早高峰结束，我和小李各自投入到繁琐的工作中，偶尔在微信上吐槽一下。分公司的福利很少，提供一顿免费午餐，朝九晚六执行准确，周末双休。我从小被奶奶捧在手心，煮饭烧菜的本事没学到一二，之前每天下班前我会提前点个外卖来解决晚餐，公寓附近的麻辣香锅、麻辣烫、麦当劳、小龙虾都被我点了个遍。小李在公司负责暖通条线的施工和技术管理，也是朝九晚六，但经常加班至晚上8点，周日单休。项目有雇煮饭阿姨，做两餐，一人每月500元伙食费。这样周六我就点外卖，周末等小李下厨或者外出觅食。
同居第一个月，我们合计收入18000元左右，房租水电3500、吃饭3500、护肤品500，杂七杂八500，加上转给我父母2000，结余8000。算下来也不多，但“积跬步以至千里”，等到小李季度奖金发放，我们还能多存3000元到“小金库”，小李又拿着部分存款购买基金，投资赚点小钱。
半年后，我们的存款如愿达到了六位数。可福兮祸所依，这半年来，我的身体时常“抗议”，小病小痛不断。先是3月份每晚八九点钟准时拜访的头晕呕吐，实在熬不住了，小李陪我去急诊挂号，我们辗转了耳鼻喉科、心内科、神经内科3个科室，历经颈部B超、心脏彩超、头部CT，才被最终确诊为“特殊表现型偏头痛”，医生建议我健康饮食、规律作息。
调养一段时间后，头晕消停了，却开始拉肚子。挂了消化内科的号，吃了两天药依旧不见好。复诊医生通过吹气试验，检出我体内有幽门螺旋杆菌，用上了“四联疗法”，我才彻底摆脱了肠胃炎。
我以为即将柳暗花明的时候，更为恐怖的尿路感染找上来了。大半年里，几乎所有周末我和小李都是在医院度过的，小李愁得没办法，几次在医院按错电梯下行键。
回家路上，我常无精打采，背靠公交座后椅，望着窗外掠过的街景，感觉什么也抓不住。唯有耳边小李的懊恼极其清晰：“怎么在我的照顾下反而经常生病了呢？看来前几天不应该允许你吃辣条和薯片！”他那阵仗俨然似开批斗大会，把我近期光顾过的“垃圾食品”枚举一遍。
好在看病有医保，公司另外为我们买的商业险可报销门诊费的90%，我们的攒钱进程幸运地未受丝毫影响。
一个周末傍晚，我同家人进行每周一次的视频，一不小心说漏嘴，奶奶趁机教育我：“不能老是贪凉吃冰，不能老是吃外卖，更不能老是吃没有营养的零嘴。”爸爸说他以前在县城餐饮店帮厨时，餐饮店用的是“死肉”、烂菜叶、地沟油，餐饮业利薄，要盈利只能从成本上计较；妈妈则开玩笑要从现在开始培养妹妹的厨艺，起码不能像我，连自己都喂不饱，惹一身病痛。
我硬着头皮连连点头，使劲找话题岔开，祥和收线。一直旁观的小李摸了摸我的头，遗憾表示：未来几个月辣味零食、冰激凌、外卖都和我无缘了，他和项目地煮饭阿姨打了招呼，每月多交300元餐费，晚上多做一份我的饭菜――可恶的是，阿姨竟欣然答应了。
小李还捏着嗓子，学着阿姨的口吻转述：“之前看你女朋友太瘦了，后面要多给她打包点肉……”我“哎呀”一声扑到小李怀里，贴着他的额头，满脸委屈地询问有没有通融空间。小李假装认真思考了一会，然后无情、果断地拒绝了我。
从此，我痛失点外卖的权利，下班后只能乖乖等着小李投喂，接着选一部高分电影开2倍速，每次趁小李不注意时抢夺碗中的素菜。吃完，小李会一脸满足地在我耳边嘟囔“到遛女朋友的时间啦”，拉着不十分情愿的我去楼下散步。每每此时，沉浸在电影情绪中的我会追问小李各种问题，譬如，《何以为家》里赞恩贫困潦倒的父母为什么要生那么多孩子？《触不可及》里拥有一切的菲利普为什么要玩跳伞导致残疾？
夜晚的深圳城中村最是热闹，汽车的笛鸣、摊贩的叫卖、小孩的嬉闹，抚慰着异乡人的愁善之感。
不常点外卖后，我明显感觉到身体状况好了许多，不再需要光顾医院，也不再被领导批评老请病假。工作一年后，公司给我涨薪了15%（
但因绩效计算方式变化，实际到手并没有增加，甚至低了一丢丢
），算下来每月我们能多省下1500元充入“小金库”。
这样下去，到2021年年底，我们的存款便能到16万，算是超额完成了一年半的目标。
5
我刚刚消停了一会儿，生活就继续把我俩打得措手不及。
7月21日，小李父亲开打田机翻地时，右脚意外卡进了高速旋转的刀片中，小腿被挖了个洞，伤可见骨。小李母亲在一旁锄草，吓出一身冷汗，手忙脚乱地拨打120叫救护车。附近几个田里的老乡马上赶去帮忙，合力把小李父亲抬到了救护车旁。经过清创、拍片后，小李父亲被诊断为右腿腿骨粉碎性骨折，虽然进行了复位植钉固定手术，但术后伤口发炎一直低烧。
小李第一时间请假回家，晚上得空和我语音时，声音低沉：“我爸手术后问的第一句话是打田机开回家了没，气得我不知说啥好”“很早就让他们不要种地了，毕竟年纪大了，可他们就是不听”“现在我妈还想边做医院的临时清洁工，边照顾我爸，我和我姐都不同意，现下肯定照顾好爸爸最重要”……我静静听着，偶尔宽慰几句，担心小李家里人不舍得花钱，于是让小李给家里转了2万元。
挂断电话后，我想我们目前并未计划结婚，也不打算要孩子――我们这一代只想为自己而活，不敢也不愿为下一代忍受生活的摧残，所以既不能理解传统的生育观，也不能理解父母长辈的愚勤。他们或是像我爸妈，生育二女二子，操劳大半生也只是能让儿女吃饱穿暖而已；或是像小李父母，抚养二女一子，土里刨食一辈子只为了给儿子建房娶妻。
一周后，小李无奈地回到工作岗位，为了追赶请假时落下的进度，经常加班到凌晨。我这边因为发薪节点临近，也常常需要加班到晚10点。
8月10日，我凌晨3点结束工作，合上电脑离开工位，刚走到办公楼下，就看到在霓虹里静静伫立等待的小李，我旋即挥舞着手臂直直撞入他怀里。还没来得及撒娇，肚子先“咕噜噜”叫唤了起来。小李气得说我“拿着卖白菜的钱，操着卖白粉的心”，又变魔术似的递给我一份汤饺。就着南山的繁华林立、流光溢彩，我大口吞咽下一颗颗圆滚滚的饺子，热乎劲顺着食道弥散至全身心。
频繁加班，我的尿路感染又复发了。9月8日，我刚完成算薪工作，下班前最后几分钟开始隐隐不适，待我6点半赶到医院时，已经有了血尿。小李赶来陪护，挂号、检查、缴费、取药，将我安置到输液室输液后，还去附近打包来玉米猪肉馅饺子。
吃饭间隙，我向小李抱怨我们新入职的经理“不作为”，拖了算薪启动节点，搞得我和另外一位薪酬同事天天加班。小李那边也“不遑多让”，他的前上司留下一堆烂摊子，现在他既要完成本职工作，还得给上司擦屁股。
我们彼此都皱成一张包子脸，可想到“3年存30万”的目标，便互相打气。
爸爸追着我打来好多通电话，大意是：我们家前两年建房子向姑姑、二伯和叔叔借的近8万元，姑姑家打算在县城买房子，首付还差几万，我们要还钱了；二伯家的孙子确诊了罕见病，亟需筹措住院费；小叔家的女儿瞒着父母考了“专升本”，一年学费好几万。
我爸妈挣的钱糊住嘴都勉强，遑论还债。我和小李商议后，隔三差五转钱让父母还债，合计转了6万4。如此，我们的“小金库”就被掏得只剩下10万左右，离目标又远了一大截。
那段时间我特别焦虑，一是觉得自己家拖累了小李，二是工作上也不顺――2021年年底，地产行业进入寒冬，像我们这种依附于地产输血的商业地产公司，要么节衣缩食要么被出售。公司起初大幅裁员，办公室气氛紧绷如弦，和人事经理多对视两眼都让人心慌。两周后，一位同事刷到总公司拟出售一子公司给某国企的新闻，瞬间人心惶惶，少部分人选择另谋高就，大部分人安然被划入该子公司旗下，等待着被收购。我选择了做大多数，春节后，我们会搬至新的办公楼，正式成为某国企的子公司。
小李很淡然，他说“选择了你，等于选择了你的家庭”，“无论结果如何，我都在你的身后”。他说得我一愣一愣的，心中大石放下，安静地盖好棉被沉入梦乡。
上学时，春节意味着收入；工作后，春节意味着支出。2022年春节假期前几周，我俩基本都泡在网上给对方家人购买新年礼物，还去银行取了1万红票票装红包，加起来花掉了我们全部的年终奖。
1月30日，我俩乘大巴返乡，粤北山区盘绕曲折的公路、葱郁密实的阔叶林、错落有致的民房……熟悉的景致涮洗掉了返乡人一年的疲惫，却阻隔不掉三姑六婆的评头论足：“一个211本科毕业生不考研考公着实可惜了，你看你小妹在县城做公务员就挺好，工作稳定又离家近”“你长得好看，书读得也好，怎么还是找了个农村人？看人家某某找了个富二代，开着几十万的豪车回娘家”“小李家那边交通挺不方便的，以后能有什么发展呀”……我假装玩手机，不管他们的叨叨，然后抓准时机迅速溜走。
当然，假期还是十分潇洒的，睡至日头高起，偶尔分担下家务活，聊聊天、逗逗猫，一周倏忽而过。大年初六，我和小李再次踏入阴冷咸湿的鹏城，开始新一年的打拼。小李的项目接近尾声，我搬到了新的办公地点，一切悄然变动，但我们的“小金库”却固守在10万元。
6
正在我们计划着新一年每月存9500元时，深圳的疫情匆匆而来，我们在城中村的出租屋中一封就是小半个月。
3月13日，我如往常一样在家刷《如懿传》，等候小李投喂，微信突然“叮叮叮”响个不停。我疑惑地摸过手机，立马弹出公寓群未读消息“999+”。我一键置顶，挤到眼前的是拓着鲜红社区章的疫情隔离文件――从明天起隔离，解封时间未定。
“抢菜！”我第一时间跑向家附近的生鲜超市，货架已经空空如也。我急忙打语音给小李，一边哽咽一边努力描述我们现下的处境，小李却一腔淡定。
第二天，睡到日上三竿，我们去村里的超市补充厨具，买米买菜，正式开启隔离生活。小李从小只身在县城求学，早已操练了一身厨艺，每天换着花样做菜，可乐鸡翅、三鲜饺子、豉汁排骨、油炸鸡腿……工作被撂到一边，我们只偶尔上线一下，也算“偷得浮生半月闲”。隔离期间因为自己开火，我们省下1000多元的餐饮费用，使得3月结余升至10500元。
隔离结束后，一切步入正轨。小李的项目即将竣工，为赶工期，他经常加班到深夜，我的晚饭又一次没了着落，只能重启外卖生活。
4月上旬，许是因为连日加班，小李在竣工调试的紧要关头，下班骑电动车时，本想把挂在车头妨碍视线的伞拨开，却没注意到前面的小坑，一头扎了进去，直接右手和膝盖着地，膝盖擦掉了碗口大的皮。他一回家，我就迫着他去医院，急诊医生说问题不大，伤口较浅且没有伤到骨头，回家用碘伏消毒、洗澡时多清洗伤口即可。
我以为这小伤口将养几天就会痊愈，但3天后小李的膝盖不仅没有结痂，甚至有红肿感染的迹象，一测体温，还有点低烧。
我吓坏了，赶紧陪着他挂了外伤的号。一进诊室，医生就问我们伤口是不是碰水了？我俩满腹疑惑，说我们按照了之前急诊医生的建议，每天认真清洗伤口。医生一脸凝重，说膝盖伤本来就难愈合，走动间会拉扯到，碰了水就更难愈合，红肿说明已经出现了感染。他建议小李接下来一周尽量不要走动，每天去“社康”换药，如果再不见好转可能得清创。
回来后，小李还想去工作：“项目现在处于关键阶段，我怎么能在这时候掉链子！”
我特别生气，质问道：“是身体重要还是工作重要？你要是上班的话，上下班就得走动，如果伤口没养好，后面要做手术可咋办？”
小李扛不住我担忧的神色，乖乖向项目经理请了一周居家办公假，主动包揽了整个项目的文书工作，从此开始了睁眼办公、等外卖上门，除上厕所就是去“社康”换药的“废柴”生活。
他养了一周，红肿消了一些，但伤口还在流脓。我焦虑到半夜才睡着，又领着他去更专业的三甲医院挂号。三甲的医生连连叹气，担忧清创手术会导致更大更深的伤口，犹豫着让小李先换药再观察3天。我俩听到不用清创后瞬间松了口气，但这口气在换药室又提了起来――老道的护士姐姐先发制人，二话不说拿着镊子把小李伤口上的软痂整片揭下，疼得小李浑身绷紧，不断发出“嘶嘶”声，我在一旁看得心惊胆颤。
大概看我们被吓到了，护士姐姐娴熟地消毒换药，安抚我们：“上面的软痂是坏死的肉芽，得揭掉才能长新的，之前比这更严重的伤口我都处理过，不用担心哈，疼一下就过去了。”
之后3天，伤口一天比一天好转，再去医院，医生直接断言不再需要清创，再休养一周就好。
等到小李膝盖处的擦伤再次结痂，折磨我俩近1个月的意外终于翻篇儿。但小李的社保没交在深圳，看病只能自掏腰包，去了三趟医院，花费近1000，去“社康”换药又是1000，小李居家办公期间午饭点外卖增加支出800，我偶尔请事假，工资减去了1000。
故2022年4月末，我们的“小金库”只增加了5500元，总额116000元。
7
眼瞧着离攒钱两年就差2个月了，估计我们连存到15万都勉强。我翻来覆去地盘记账软件，发现疫情期间花销最少，主要原因是小李做饭。
我想着，要不也动手烧菜？可一想到那腻乎乎的厨房油污便退却了。直到5月我有天下班到家，才想起自己忘了点外卖，只好关上房门外出觅食。晃悠到一家装潢亮眼的小馆，三两落座的宾客谈笑嗦面，两臂宽的隔间里厨师翻炒不停。我寻了个靠近后厨的空位落座，刚拿起桌上些许脏污的菜单，就闻到一股挥之不去的恶臭。当我判断出这股异味源自厨房后，便快步走出了餐馆。
站在路边深吸一口新鲜空气，我瞥见斜对面招牌精致的日料店，海报令我食指大动。一刻钟后，精美的寿司已被脱袋拆盒，整齐摆放在家里的餐桌上，我挤好酱料戴上手套，大口吞下一整个玉子烧，来不及细嚼便“哇”一声吐了出来――馊了。
折腾了半天，啥也没吃上，小李回来后心疼不已，进厨房下了碗青菜鸡蛋面给我，吃完熨帖不已。动手烧菜的念头再次冒了出来，我果断向小李提议，自己做晚饭既营养放心又能减少支出，小李当然同意，唯一的问题是他现在换了项目，通勤时间1个半小时，回到出租屋得到晚7点半，就算煮饭再利索，我们也得折腾到8点多才能吃上饭。
于是我豪气地毛遂自荐：“我来！”
下厨要不停试错、反复实践才能掌握一点点窍门――在不同的生鲜超市连续几次买到变质的肉后，我开始去知名连锁超市购买肉蔬；在首次尝试熬粥太稀再次尝试太稠之后，我渐渐摸到了最佳水米比例为1:5；在尝了各色蔬菜和瘦肉熬成粥的花式味道后，我们还是最爱瘦肉加生菜……哪怕是一个简单的青菜瘦肉粥，我也耗费了5个工作日晚上才做明白。小李荣升试菜员，评价跌宕起伏――从一言难尽到赞赏有加到麻木无感。
万事开头难，有小李这个大厨在，我挺快就掌握了青菜汤、蒜蓉排骨、豆皮蒸腊味这3道家常菜，之后便轮换着煮，偶尔小李早下班换口味。
我计划着，到年底，我们的存款理论上应该能到19万。
世事无常坏陂复。2022年仲夏，粤北山区老家遭遇持续性强降雨，瓢泼不停，犹如一张铺天盖地的拖网，网走了漫山遍野的果子，而这些果子是乡里经济支柱。
那几周里，爸妈的朋友圈每天都是对时年不利的哀言叹语，他们还自我勉励：“暴雨成灾，李子压闷（
压坏
），挺住，肩上的担还重。”
我和小李深知父母不易，临近开学，我从为父母建的单独账户里转出1万6，交给爸妈支付弟妹的学费，之后，每每家中有紧急大额支出时，我们也会担起一大半，算下来，大约从“小金库”挤出了1万。
少时深觉父母花钱无度，家中才会如此拮据，等我自己出了社会，才发现赚钱并非易事。没有学历和技术傍身，父母把我们姐弟拉扯大，尽量让我们吃饱穿暖，已耗尽心力。生活磕绊，意外常驻，足以剥走他们挣来的薄钱，正所谓“谷高三倍价，人到十分穷”。
十月秋风起，我们的基金却返“绿”了――小李成了被割的“韭菜”。
10月25日，洗完澡后，我百无聊赖地刷抖音，上一秒还欢喜在撩猫逗狗中，下一秒便失落在财经博主基金血亏200万中。我猛然一怔――小李手中的12万全都购买了基金――我一骨碌从床上爬起来，跑出卧室问小李基金盈亏。
小李倒完水顺手递给我，掏出手机，趁着打开APP的间隙，给我做心理铺垫：“没事，亏了一部分，我们不卖就不会被割韭菜。”
但当我得知所谓“亏了一部分”是2万多时，那不曾筑起的心理堤坝瞬时溃塌，忍不住埋怨：“我们得存3个月才能弥补这次的亏损，宝贝，我们不买基金了好不好呀？风险投资其实和赌博没两样，但我们承受不起损失……”
我喋喋不休一通后，小李肉眼可见地低沉了起来。他解释自己也没想到会亏这么多，只是想尽力让存款能跑赢每年6%的通胀。最终我俩达成一致――等投进去的12万回本后立马套现离场，届时匀出3、4万进行中风险投资，其余就存定期或者投资其他稳健型理财产品――然而直到现在，基金仍旧死水微澜。
所幸，小李今年年终奖有3万多，算抵掉亏空，还让“小金库”金额见涨。现在，我俩毕业已然2年半，存款才堪堪19万，离30万的目标还有些距离，但这一路走来，我俩早已不再焦虑。共同努力后，我们得了哿ν心之乐趣：移动WiFi代替有线宽带，可以省下一半网费，但也不会抠到用临期商品代替食品和药品；我们会拒绝高档奢侈品，但也舍得花几百买一捧花，偶尔看一场电影、吃一次火锅、买一件衣服。
开始攒钱后，我们有了计划未来的底气，虽然仅19万存款尚不足以支撑我们建立起自己的小家，但也足够应对骤起的些许风浪。
当然，相比于左支右绌地达成30万这个数字，我俩更希望所爱之人拥有康健的体魄、简单的确幸和热爱的勇气。
（文中部分人物为化名）
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（或邮件）联系我们。本文题图选自电视剧《我才不要和你做朋友呢》(2020)，图片与文章内容无关，特此声明。
">
毕业后，我们艰难攒下19万
时格
varrenjian_author='蔡寞琰';varrenjian_duty='';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/05d7af3cj00rpe2x70007c000460046c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/c94c48a5j00rpe2xv0035c001e000goc.jpg';varrenjian_subtitle='虎溪山下・终章';varrenjian_link='';
老一辈人说，美人迟暮，而婉英太太红颜依旧美过斜阳。真正令她老去的，是任珍之死。而身强体健、操劳一生的李聪明，同样在任珍死后，丢了魂、散了架。
任珍是祖父的双胞胎姐姐，断奶后就被曾祖父送回湖南老家，由大婆婆负责养育。说起来，任珍是家中最易被忽视的孩子，其姐佳珍漂亮温婉，妹妹素贞调皮可爱，弟弟们亦是一表人才，各有所长。唯独她长相一般，读书、做事皆不出众，资质平平，性格温和内向，爱穿粗布衣裳，全无小姐气质，只像是大婆婆亲生的。
家中长辈对他们姐弟六人亦是各有所爱，高祖父偏爱佳珍胜过于所有儿孙，曾祖父喜欢素贞，而家中其他长辈及仆人更宠祖父，二爷爷因是过继的孩子，亦则有两方父母、外加大婆婆疼爱。唯独任珍，只粘大婆婆。
即便大婆婆凌晨去磨坊磨豆腐，任珍也会跟着起床，干不了重活，就用勺子往磨盘里送黄豆。最初大婆婆抱她去卧房睡觉，可一转眼任珍就又跑了过来，“骂”都“骂”不走。有次大婆婆吓唬她，“再不去睡觉，我就把你送到四川去。”任珍听了后一溜烟地跑去床上，大声喊自己睡了。一会儿，大婆婆去床边，见任珍枕头湿了一大片，还在哭着念叨，“大妈妈，我睡了，我不要去四川，当你女儿就是享福……”
从那以后，大婆婆再也不说会丢下任珍的话，并改在下午卖豆腐。而任珍除了去学堂，几乎与大婆婆寸步不离，卖豆腐也是母女俩一起。
平日里内敛的任珍只有在卖豆腐时活泼开朗，声音响亮，“各位叔叔婶婶，出来买豆腐哦，新鲜娇嫩的豆腐啊――”若不小心将豆腐弄碎了一角，总会笑着道歉，“实在抱歉，我给您算便宜一点咯。”
有大人逗她，“任珍二小姐，你大妈妈卖豆腐，是为了争一口气。你去四川随便翻开一个柜子，都是金条。”任珍则骄傲回复，“我早就有金子了，也要替大妈妈争一口气。”大婆婆跟着打趣，“你知道什么叫争气？”任珍认真答道，“大声喊，卖豆腐咯！喊着喊着半辈子就过去啦，四川那边听得到，你的女儿也长大了。”
众人评价这对母女，“李聪明是最不像太太的太太，任珍则是最不像小姐的小姐。”
任珍和佳珍一样，一辈子未与人红过脸，即便是小孩之间，也从无吵闹。每次曾祖父和小婆婆领着另外几个小孩回来，都会遭人围观，四川城里回来的孩子，无论是穿着打扮，还是行为举止，都很是时髦。尤其是佳珍，戴着洋礼帽，穿洋裙时惊艳，穿传统中式学生装亦是楚楚动人，还能在洋文、四川话、湖南话之间随意转换。
相比之下，任珍就显得土里土气，只会湖南话，唯一的才艺就是吆喝卖豆腐。常有人拿她与佳珍相比，“简直一个天上一个地下，连整天疯跑的黄毛丫头素贞看着都比任珍贵气。”
任珍却满不在乎，对父母没有半句怨言，每次他们回来，总是欢快地迎上去。三姊妹间从未生嫌隙，任珍领着姐妹认各种花花草草，一同抓蝴蝶，教她们用不同的声调喊，“卖豆腐咯！”见素贞手中常抱着洋娃娃，任珍也不争不抢，还在闲暇时帮她缝制布娃娃。无论旁人说什么，用何种眼神看人，姊妹之间好得蜜里调油。
有次，素贞捅了个马蜂窝，哭着溜了，佳珍穿长裙跑不快，任珍二话没说，回头背起比她高大的姐姐就往死里跑，俩人脸上都被蛰出大包，却谁也舍不得骂素贞半句。
三人回去后，佳珍和任珍还替妹妹隐瞒，但谁都知道定是素贞惹出来的祸。小婆婆逮住素贞就要动手，佳珍拉不住。素贞哭着喊，“我是湖南人，不是四川人，我是李聪明的女儿。”气得小婆婆打也不是，不打也不是。曾祖父在一旁小声呵斥，“素贞，不得无礼，我都不敢如此顶撞你妈妈。”最后还是任珍喊了一句，“妈妈，莫打妹妹，您教训我吧，是我没保护好她。”小婆婆这才消了气，亲手给她们上药。
素贞调皮捣蛋，每次出去必闯祸。还有一次，素贞说她是猴子，能捞月，说着便要爬树。佳珍劝她，“猴子捞月，是去水里，怕是要空忙一场。”素贞不听劝，偏要爬，上去了却不敢下来，在树上直哭，“我现在不是猴子了，变成了一头小胖猪，没学过下树。”
任珍见状，赶紧上树，并死死抱住树干，让素贞踩她的肩，俩人慢慢下落，素贞哭哭啼啼说不敢，任珍柔声安慰，“妹妹莫怕，大姐、二姐都在。就算二姐摔了，还有大姐，她会接住你。”姑奶奶晚年每每念及此，皆是涕泪交下。
任珍自小便是如此，外冷内热，待人真诚，从不问父母给她带回来什么，每当他们要返回四川时，就忙着来回跑，亲自将家里的花生、凉薯、高粱，一个劲儿地往马车里塞，见马车走了，还在后面追着喊，“家里什么都有，只要你们回来就有啊。”
任珍高小毕业后，没能考上学校，曾祖父想带她回四川，说那边的学校任她挑，想读书就读到底，任珍却摇头，“爹爹，对于我来说，读书没那么重要。您当真要剜大妈妈的心啊，唯一一个陪她打豆腐，给她暖脚，紧紧抱她的女儿都要领走吗？”
曾祖父让任珍不要掺和大人的事，以学业为重，若否对父母不满，或有何要求，尽管提出来。任珍却连声感谢，“我真心多谢爹爹妈妈，让我陪在大妈妈身边，自由自在，好不快乐。我不聪明，硬要学姐姐（
佳珍
）那般聪慧灵秀，会疲惫不堪；我又容易犯错，性子敏感，也不想像妹妹（
素贞
）那样成天挨妈妈的骂。”
见曾祖父点头不语，任珍反倒安慰道，“爹爹，没人怪您的，咱父女之间讲的话，您不要同妈妈讲。我喜欢现在的日子，慢悠悠的，暖洋洋的。您若觉得一个人没读书就是没出息，那我也甘愿没出息地陪着大妈妈，陪伴大妈妈可比有出息重要得多。”
后来，曾祖父弥留之际，交代安排了祖父与姑奶奶（
素贞
）的婚事，而对年纪更大的任珍，他却如此说，“要让任珍自由自在，她想在家里待多久，就待多久，像她妈妈一样晚点成婚无妨。”任珍在床边哭着喊爹爹，“您有一粒扣子要掉了，我这就去拿针线给您缝好。您放心，弟弟妹妹们我会多操心，尤其不让妹妹气着妈妈。”
任珍的确是兄妹几个人里最晚成婚的，二十几岁才嫁人，不是她想要自由自在，而是她觉得，作为家里的二姐，“要体谅妈妈们的伤心，帮着操心弟弟妹妹们的事。”
祖父结婚，任珍拿出两块金条，一对金镯子当贺礼；姑奶奶结婚，任珍将自己全部的金银首饰都给了她，姑奶奶推辞不受，任珍劝道，“黄毛丫头上大学了，二姐晓得你好动，有二姐给你的体己钱，以后你想跑哪里，就跑哪里，谁也拦不住。”第二年，姑爷爷也考上了大学，任珍同样给他塞钱，“姐姐就希望你对素贞好一点。”
待到任珍出嫁时，已是风声鹤唳、互相倾轧的世道。大婆婆深知任珍厚道、毫无心眼，便特意为她挑了一户“老实人家”。任珍丈夫憨厚不多话，却是勤快人。大婆婆认为，人只要勤快能吃苦，就不会过得太差，而其家庭出身也能对任珍有所保护。就在任珍怀孕后不久，整个村子都失去了理智，山雨欲来风满楼，蔡家蒙难，墙倒众人推，家里被掘地三尺，连宅子都被人占了去，祖父成天被抓去批斗改造。
大婆婆挑中的“老实人”公开与任珍娘家划清界限，参与了对祖父的批斗大会，其家人沿街贴出大字报骂祖父是“臭老九”，哄骗任珍说是为了她和腹中婴儿的安全才出此下策。任珍托人带话回娘家，“孩子他爹，只是胆小谨慎，没让我受委屈。待我生完孩子，就一个人回娘家来当家。不管家中遭何变故，还有能顶事的二姐。”
得知任珍怀孕，小婆婆整日心神不灵，当时有经验的大夫大都被拉去了牛棚，医院一片混乱。自从曾祖父去世后数年，小婆婆一直跟随素贞在外地生活，隐姓埋名，几经周旋，才侥幸躲过一劫，甚至不敢回乡看望被关在牛棚里的儿子（
我的祖父
）。
是日，任珍临产在即，小婆婆冒着被批斗的危险，偷摸赶回来。不料，刚到任珍夫家的院门口，就被一帮人拖了出来。任珍夫家怕受牵连，不愿与“坏分子”有瓜葛，“咱这有接生的能人，就算没有地主婆，照样要生小孩。”
小婆婆只得暂时在徒弟的亲戚家住了下来，师徒俩日夜轮流在任珍夫家的村口守着，以防任珍万一出现突发状况，她们能及时处理。为此，小婆婆冒了很大的风险随身携带着药箱，还准备了小红包，两套婴儿的衣服、鞋、帽，以及一把长命锁。
小婆婆足足等了七天，任珍夫家终于出来了几个人，绕开她匆忙往前走，小婆婆追着他们问，是不是要找大夫？然而他们是去蔡家报丧的，就在槽门口冷冷地喊了一句，“你们家女儿任珍运气不好，人没了。我们会送她上山，你们家别来太多人。”
那时候，蔡家也没什么人了，被划为大地主家庭，仆人丫鬟都遣散了，佳珍早走了，祖父被打成右派，二爷爷在外修路，满爷爷流落在外，只有大婆婆和我祖母在家。
大婆婆得知任珍难产，一尸两命，当场晕倒在地。过了十几分钟，大婆婆才在祖母的哭喊声中醒来，婆媳俩一路哭着喊着到了男方家村口。小婆婆立时明白过来了，怒不可遏，要去拼命，手里却没了枪，连菜刀也很难找到了。她只得骂曾祖父，“德秀，你是死得好啊，一了百了，怎就没把我一起带走？让我在这世上活受罪……”
小婆婆检查了任珍的尸体，只是胎位略微有些不正而已，若是小婆婆自己接生，断不会让任珍母子落此下场。而当时所谓的接生婆是生手，此前当过一段时间学徒，其单独接生不超过十次，只因带她的老接生婆说了“不正确的话”，便让贫农出身的她取而代之。
任珍断气那一刻，胎儿还在腹中，最后时刻嘴里还在说：“妈妈，来陪陪我……妈妈；来救救我……”大家都说她第一声“妈妈”喊的是大婆婆，第二声“妈妈”喊的是小婆婆。
小婆婆将死婴拿了出来，捧着死婴道，“我是外婆，在村外守了你们七天七夜。你才刚出来做人，知道怎么在那边照顾妈妈吗？你妈妈是最好的人，你有福啊……”
任珍丈夫呼天抢地，跪在小婆婆面前喊，“那么好的女人，运气太差了。喜事成了丧事，让我以后该怎么过？”小婆婆当不认识他一样，只拉着任珍的手默默流泪，“我知道我的女儿……是活活痛死的，有人没痛过，当然不知道。但妈妈也只能这样了，你的弟弟泽璜还被关着，妹妹素贞在单位如履薄冰，咱们不冲动了……”
对于任珍的死，大婆婆自责不已，几次向小婆婆请罪，狠抽自己耳光。小婆婆强忍悲痛安慰大婆婆，“我以前在四川蛮横，在湖南翻天，以为自己了不起，其实都是德秀在护着我。时至今日，即便是德秀也是无能为力吧。有些事情，落到个人头上，只能承受。何况你我都老了，更要好好待自己。任珍是您一手带大的，我从不怀疑您对她的爱护。任珍也是我的女儿，您再让我劝下去，就是为难我了。”
说完，小婆婆一声凄切地撕喊，“我的女儿，德秀，佳珍……”自此一下没了精气神，头发忽然就全白了，一代美人终成老太婆，没过几年便一病不起。卧床前几日，小婆婆还被当地医院请去帮忙，让一个产妇的四胞胎顺利出生。之后就再也起不来了。
大婆婆和小婆婆分别前，小婆婆搀扶着大婆婆走了一段路，一路无言，直至分别，大婆婆才抱了抱小婆婆，哭道，“咱们就剩素贞这么一个女儿了，她调皮，远不如两个姐姐听话，她要大闹天宫，你就让她大闹天宫，再不要骂她了，好吗？”
此去经年，李聪明与张婉英再未相见。
因蔡家宅子被众人占了去，大婆婆只能和儿媳（
我的祖母
）住在老磨坊里，而磨坊处处都是任珍的影子，大婆婆经常半夜起来，披头散发地对着石磨自说自话，“任珍，你该去睡了……任珍，豆子多放一点……任珍，来吃豆花……任珍，妈妈的好女儿……”
大婆婆主动走向批斗台，说自己有罪，愿接受批判。然而，即便是村里最没底线、斗地主最狠的恶人，也只是骂一句，“滚下去，你个死地主婆。”便将她推了下去。
大婆婆临终前，让祖父他们几个用凉床抬着她在村里走了一圈，她一遍一遍地喊，“任珍，咱母女俩的豆腐卖完了，该回家了。天黑了，跟着妈妈回家，别乱跑……”
直至多年后，姑奶奶犹对“老实人”三个字颇有微词，“为人要忠厚、正直、善良，但该为爱人、子女、亲人挺身而出时，却‘老实’地躲避，不敢冲破藩篱，算什么东西？”所以，她从不要求后代“老实听话”，多少带点反叛的她反而更喜欢。
有一年，我和姑奶奶路过任珍丈夫家门口。姑奶奶指着一座砖房对我说，“那就是任珍曾经的婆家，她死后没多久，男人就另找了，和我们家再无往来。现在他儿孙满堂，而任珍像从来没来过这个世上一样，即便大时代也不过一句话就带过了。”
我看见门口有个老头在逗小孩，一脸慈祥，本想问姑奶奶，是不是任珍丈夫。见姑奶奶面无表情，像是不认识一样，我忍住了。当车子驶离，她主动说，“门口老头就是那谁，上一辈的事你不要去记恨。他结婚生子倒也没错，只不过，后来我想去祭拜任珍，怕他难做，特意托人问他任珍的坟茔在哪，他却说不大记得了。我花钱好不容易找着了地方，才发现任珍安葬的位置，早就平了。二姐一生未与人红脸，只能说从不得罪人的任珍，得罪了时代，这是落在她头上的‘莫须有’吧。”
世道历来如此，以为岁月悄无声息地掩盖历史，却忘了它还断断续续地记录着真相。
1913年，蔡氏本家的几个青年，因上一辈曾资助过蔡锷，擅自来到云南都督府，让曾祖父帮其引荐给蔡锷，曾祖父任人唯贤，不肯帮忙，自此得罪了族人。数年过去，那几个族人中，有人生了7个儿子，5个是横行乡里的恶霸，另外两人一个是甲长、一个是保长①，人称“五霸七熊”。
说起来甲长、保长无非相当于一个乡长，但因兼着警察职权，便能狐假虎威。自从家里出了甲长、保长后，五个恶霸便骑着高头大马在村里耀武扬威，还不忘嘲讽曾祖父与田将军，“一到村口便下马步行，在外面风光又如何，一个村子的‘贱民’都压不住，还要百般讨好。看我们兄弟几个一出马，就能治得他们服服帖帖。”
不仅如此，那几兄弟一直打着“清匪”的旗号，在乡里欺男霸女、强抢田地、坏事做尽，百姓甚是忌惮，敢怒不敢言。因为一旦被他们扣上“通共”的帽子，不仅性命不保，还会牵连全家。何况那帮人廉耻扫地，毫无人性，就连自己的同姓族人，也要赶尽杀绝。
1946年6月，蒋介石再次挑起全面内战，而七个恶霸也将矛头对准了曾祖父。
起先，“五霸七熊”让人到医馆门口耍威风，说此地不是云南、四川，三十年河东三十年河西，他们才是土皇帝，继而恶狠狠地警告曾祖父，“一旦发现你给‘叛乱分子’治伤，定治你的罪。”曾祖父抓住来人反手就是一耳光，怒骂其“狗东西”。
接着，“五霸七熊”中的甲长亲自出面，说姑奶奶素贞在学校宣扬“反动思想”，他要进家里搜查，看有无反动书籍。小婆婆掏出手枪，指着他的头道，“进来就打死你。”
一段时间后，那帮人又一同前来求和，“我们同宗，往上多数几代是一家人，应相互帮衬。”曾祖父回道，“我一个治病救人的郎中，虽不能为民除害，还不至于助纣为虐。”
他们便干脆挑明了说，“虎溪山是块风水宝地，我家老爷子百年后也想去那里。今天我们能过来与你通个气，已是很给面子了。若你答应，之前两家的恩怨一笔勾销，虎溪山还能让你们这边占一半。若敬酒不吃吃罚酒，那我们会有你好看。”
曾祖父一口回绝，“瞧你们家的德行，上梁不正下梁歪，祖孙三代都只会钻营为恶，最好的风水宝地莫过于家里积德。虎溪山不过是一块再普通不过了的地，但我说过，能葬那里的人，一定要品行端正。有我在，你们家休想将虎溪山占了去。”
“五霸七熊”失了颜面，回去后气势汹汹地将其先人棺材挖出来，欲迁至虎溪山。守山的和尚发出警告，“近日不宜动土，若强行下葬，恐有大祸。”他们不敢妄动，却不死心，勾结当地官员，借口“土地丈量”，重新造了一份地契，欲强抢虎溪山。和尚连夜将此事告知曾祖父，说曾祖父如若想对付他们，他可以代为效劳。曾祖父让和尚安心修行，“小师傅心要定，莫再过问俗世。此乃蔡家家事，我自会处理。”
就在“五霸七熊”改造坟场时，曾祖父一纸诉状，将他们告到了法院。官司打下来，“五霸七熊”败诉，曾祖父还将他们目无法纪，欺压百姓的事呈了上去。“五霸七熊”对曾祖父恨之入骨，扬言要“老账新账一起算”。小婆婆本想先发制人，找人“废”了他们，被曾祖父拦住了，“终是一个祖宗传下来的，不能内斗。”
那几日，为了不与“五霸七熊”发生正面冲突，曾祖父有意躲起来。却没料到家里有一个堂侄子，平日是那种游手好闲、小偷小摸的人，为了从“五霸七熊”那里得到一点好处，竟将曾祖父的藏身点告诉了他们，还亲自带着人去抓曾祖父。
见带人来的是堂侄，曾祖父并未反抗，直接被“五霸七熊”捆了去，并放狠话，“谁敢出来多管闲事，我们一定将他家里灭种。”曾祖父这边的族人因忌惮他们的势力，竟无一人敢出面阻拦，就连曾祖父的五位亲兄弟皆未出声，还有人告诫家里的仆人，“切不可轻举妄动，因为一个人而毁掉一个家族。”
随后，曾祖父被“五霸七熊”拖入蔡家祠堂，用木棍殴打近三小时。“五霸七熊”逼曾祖父在祖宗牌位前认错，并交出虎溪山的地契。曾祖父对其嗤之以鼻，未曾妥协。
那天，蔡家正好有亲戚办半月酒，几个儿媳妇都去探望产妇了，大婆婆和小婆婆都去了。回来听说曾祖父被“五霸七雄”捆了去，小婆婆怒道，“那还得了！”大婆婆也拿了菜刀，其他几个女人都说要去。族中男人却阻止，“那些人不好惹，现在只是针对德秀，不要将其他兄弟牵扯进去，不然我们这边的一大家子都完了。”
女人们指着男人们骂道，“你们几个大男人羞不羞？还怕几个恶霸，不会鱼死网破吗？
“我陈氏，不怕他们灭种，有本事就把我们姓陈的都给弄死。”
“我彭氏，平时不声不响，娘家总还有几个人，我们等着。”
“我肖氏，没见过如此下作的人，看他们能灭几个。”
“我江氏，死了一定会有人来报仇。”
“我李氏，现在就去砍下他们的脑壳扔河里。”
“我张氏，一个都不会让他们活。”
说完，她们真就拿着棍棒、菜刀、锄头等，向蔡家祠堂走去。此时，隔壁田家院子的男人们也站了出来，敲着锣喊道，“按理说我们姓田的，不该管蔡家的家事，多少年来，田、蔡两姓一向和睦共处。但几个女人去对付恶霸们，而男人们却在一旁袖手旁观，是天大的耻辱。这次不管你们怎么想，我们姓田的就要来出这个头。”
最后竟是田家院子的男人，领着蔡家六个女人，冲到蔡氏祠堂，破门而入，将“五霸七熊”摁在地上。大婆婆提起菜刀砍向他们，被田家院子的男人拦住了，他们劝道，“我们姓田的不是怕他们，可若杀了人，事情就复杂了。”曾祖父则强忍着疼痛喊道，“切莫忘恩负义，让田家人为难，谁也不能动手杀人，不然我当场撞死！”
小婆婆解开曾祖父的绳索，反复问他，“枪呢？德秀，你把枪藏哪里了？”
曾祖父这才掏出手枪，对着天井放了三枪，蹲地上的“五霸七熊”有两人当场尿了裤子。
小婆婆想要夺枪，被曾祖父察觉，他举枪指向自己，“婉英，这把枪不能杀蔡家人。我要是想对抗，他们一个都活不了。若你执意要开枪，恕我余生不能陪你了。”
田家人见状，过来安抚曾祖父，“德秀爷，是我们无能，这几个恶霸嚣张跋扈，我们忍了很久，没想到还得您一个60多岁的老人挺身而出。现在我们从您手中把这事接过来，您放下枪，不要伤着自己，日后若他们要算账，我们田家院子的人一力承担。”
曾祖父收了枪，让小婆婆扶住自己向田家人鞠躬答谢，“各位的恩情我记住了。对付那几个人，我仍然主张通过法律手段。既然开了头，我就会管到底，继续往上告。”
曾祖父是医生，清楚自己的伤情，怕时日无多，回家后便着手安排后事。他让小婆婆在神龛前发下誓，“若我死了，也绝不能报仇，一定要保全子女，否则此后我们无论生死，永不相见。”然后又看向大婆婆，“聪明，我从没求过你。如今有一事相求――千万别让子孙后代卷入仇怨之中。我相信你一定有办法的，帮帮我。”
见二人不说话，曾祖父急火攻心，吐出一口鲜血，仍急促问道，“你们可答应了？答不答应？”小婆婆连忙扶住他，“我答应你就是。”大婆婆拿来毛巾，“我帮你。”
“让孩子们回来吧。”曾祖父似乎用尽了所有力气。
经此一劫，曾祖父的身体每况愈下，小婆婆本想将其送至省城的医院进行治疗，但曾祖父说他离家太久，告老还乡已属不易，不想再流离颠沛了，一步都不想走了。况且外面兵荒马乱，医疗紧张，万一死在半路上，便进不了祖坟，“只有将我葬在虎溪山，才能守住那块地。不是说虎溪山多好，而是不能让那恶人得逞，我死都要抗争。”
曾祖父问小婆婆，“婉英，泽璜几时回来？你一个人我不放心，我留他在你身边照顾你。”小婆婆只是哭道，“我只要你好起来陪我，你是任何人都没法替代的。”
祖父时年19岁，已就读国立师范学院2年。听闻父亲被人打成重伤，匆忙从学校赶回，却发现自家宅院一片喜庆，堂屋门上贴着大红对联，墙上的“喜”字尤其显眼，他正纳闷，“不是是家父病重吗？是谁在这会儿办婚事。”直到有人过来给祖父道喜，“恭贺泽璜少爷佳偶天成。”祖父这才知道，是自己要成婚。
一向开明的曾祖父和小婆婆未经子女同意，自作主张包办了两门婚事。
眼下，曾祖父说要亲眼看着祖父成婚。祖父不愿意，说他在学校有亲密恋人，彼此情投意合。曾祖父听不进去解释，冷冷道，“那你得知父亲病重，何不将恋人带回？你母亲身体不好，你身为长子，理应分担，以后你就是一家之主，不能只想着自己。”祖父不敢再出声，想离家而去，被曾祖父叫住了，最终被迫迎娶了自己不爱的祖母。
之后，曾祖父交待祖母，“要帮着两个婆婆照顾好弟弟妹妹们。无论如何，都不能让这个家散了，该读书的就让他们读书，要帮我护住泽璜，不问恩仇。”
祖母对祖父一见钟情，心里满是欢喜，向曾祖父承诺，“我虽不识字，说话算话，答应爹爹的事，一定会做到。只要我在，泽璜就决不会有事，我会顾好所有家人。”
另外一门亲事，则是曾祖父给姑奶奶（
素贞
）安排的，将她许配给了大婆婆二妹之子。两年前，大婆婆的二妹夫作为平民在衡阳保卫战中，给抗日军队运送炮弹，被日军给炸死了。曾祖父自觉亏欠大婆婆太多，想让姑奶奶毕业后嫁给其外甥。
见姑奶奶哭闹不止，曾祖父却是耐心劝导，“我只是事先与你通气，虽说你喊他表哥，但你们之间并无血缘关系，以后你和大妈妈就亲上加亲了。但我们素贞不是非嫁不可，我只是觉得那孩子还不错，丧父的苦痛，他心里明了。我知道素贞有信仰，为父也尊重你的信仰。你要记住，人一定要忠于自己的理想。”
姑奶奶没能成为教师，却实现了理想，做了一名法官，称得上是新中国成立后的第一批女法官。她听从曾祖父的安排，毕业后嫁给了大婆婆二妹之子，夫妻俩时有拌嘴，却一辈子未吵过架，育有两子一女。姑奶奶告诉我，“我从嫁他的第一天起就打定主意，若有一方不爱就分开，哪想风风雨雨走到现在，七十多年了。”
姑奶奶讨厌祖父对待感情的态度，“不爱就豁出去反抗，既然接受了便随遇而安。爸爸就是瞧准了你爷爷那优柔寡断的性格，总是畏畏缩缩，最后将他爱的、爱他的女子都给伤了。你可不要学他，听我的，一定要找个自己爱的，她也爱你的女子。”
“你一定要找个自己爱的人。”同样的话，祖父也曾交待过我，我告诉姑奶奶，“我不是替祖父辩解，而是试着去理解。设身处地想，他当时父亲病重，弟弟妹妹们要上学，最大的才15岁，最小的只有6岁。他若跨出那道门槛，何谈孝道？在中国，孝道这个东西，有时候会压得人喘不过气。至于后来爷爷为何还与奶奶生了6个孩子，他也曾讲与我听过，虽语气不太好――‘难道让家里再有一个李聪明吗？’”
姑奶奶没有反驳我的说法，而是说，“自己做事，不要推给别人。我尊重你的表达，人是复杂多面的，不同身份的人评价同一个人当然会有差异，我们求同存异。”
我的祖父，年少才华横溢，本该有大好的前途以及美满的婚姻，但他身不由己，一生被时代所裹挟。他的荒唐属于那个时代，和那个时代中与他共生长的人。在我遭受所有人的冷眼时，他不顾一切地爱护我。在我这里，他只是个慈祥的老人。
就在祖父与祖母完婚后差不多一个月，时年1946年10月，曾祖父溘然长逝，终年67岁（
虚岁
）。除了遗嘱，他最后只说了三句话：第一句是，不问恩仇，避免冲突；二是，我深爱婉英，亦深深地对不起聪明；三是往后子孙后代不必避讳“德”字，还应谨做有德良善之人，不畏强权，不欺弱小，如此，即便忘了我，也算是孝子贤孙。
就在曾祖父去世当天，宝庆府对“五霸七熊”的处分也下来了，不过那时国民政府已经腐败透了，只是免去其甲长、保长之职。恶霸们见手中没有了权力，恼羞成怒，扬言“要让蔡德秀家绝种，一个不留。他本人别想出丧，只能烂在家里。”他们制定了相应的计划，勾结了一帮土匪，打算在曾祖父出殡那天趁乱杀人。祖父谨记曾祖父的遗言，为避免冲突，他决定三更半夜将曾祖父的灵柩抬出去。
曾祖父出殡那天，附近的村民碍于“五霸七熊”的淫威，几乎无外人送行。土匪们收了“五霸七熊”的钱，骑着马扛着枪进了村。与此同时，有十几个和尚也快步跑来，他们左手挂佛珠，右手持木棍，在曾祖父的灵柩旁排成一行，诵经念佛。
为首的土匪主动下马，与其中一个和尚耳语了几句，朝灵柩跪下磕了三个响头。原来他就是曾经被曾祖父救下的两名土匪之一，当年他们被胁迫，而这次却是主动拉了一帮人，只为了送曾祖父一程。
起身后，那人过去打了“五霸七熊”当中的老大一耳光，便带着人一步一步地往后退，直至看不见灵柩，才转身骑马离去。送葬的队伍里，还有一个面无表情的年轻盲人，他不用导盲棍、手握柴刀、三步一跪，似乎并未失明。曾祖父曾在回乡途中，从歹人手里救下他，那时他的双眼已被戳瞎。
曾祖父的灵柩抵达虎溪山时，附近村民开门跪迎，大喊，“德秀公回来了。”他们与和尚共同承诺，“只要我们在，无论是谁，只要搅扰德秀公安宁，有他好看。”
“五霸七熊”最终也没有落得好下场。村里有人告诉我，“他们后来活得像七条无人理睬的狗，且其后代没有一个有出息，至今仍不知什么是‘好风水’，只会吹嘘他们祖上有多威风。而你们家，从德秀公开始，每一代都出了读书人，你堂叔还是清华的大学生。”
曾祖父天资聪颖，少年天才，号“焕离”，有焕然一新、茂盛明亮之意。其学医，求学，从军，革命，为官，全然不为自己，所求不多，“只是想让受苦的人有个希望。”身为富家子弟，悲天悯人；路见不平，总是挺身而出；积德行善，却未得好报。其一生两次失去挚爱，亦有求而不得之苦痛，幡然醒悟后得以怜惜眼前人。因为曾祖父，我从不嘲笑别人看似“不切实际”的理想，人生不只有钻营。
曾祖父去世后，小婆婆整日念叨她和曾祖父的往事，“我时刻想他啊。”1961年小婆婆去世，终年63岁，临终只说：“我这一辈子倒也没有什么遗憾。”
大婆婆于1960年去世，终年74岁，其所攒的钱、名下的铺子，都交给了蔡家，她平日的吃穿，都是用卖豆腐所赚的钱。祖父在祭文中写道，“我亲爱的母亲大人，蔡家永远的夫人，曾说――我想要的，都未得到。”
祖父几人未将大婆婆葬于虎溪山上，而是将其葬在后山，离佳珍坟墓不远处，墓碑上刻着“蔡李氏”。祖父说，“望大妈妈下辈子自由自在地过，再不要被困了。”
蔡家祖坟虎溪山，其形如卧虎，前有小溪。相传，山中猛虎常于溪前饮水，小憩，故为虎溪山。
引用：
①所谓保甲制度，是中国皇权时代为控制乡村而采取的措施，源于周朝，兴起于隋唐，到北宋王安石变法时期，正式确立，提出“十户为一保”，其实质是“联保连坐”，其中一户犯罪，十户受牵连，以达到“制一人足以制一家，制一家亦足以制一乡一邑”的目的，因其臭名昭著，从清末新政始，保甲制便被地方自治所取代。
1930年，南京国民政府只为了清剿革命根据地，重植保甲制度，由蒋介石亲自提交报告，而后各地方加紧丈量土地，清查户口，布置警力，以便全面控制民众。因是欺压百姓的差事，一般当保长，甲长的都是一些流氓地痞，或是土豪劣绅。
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（
包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素
）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（
或邮件
）联系我们。题图：李阿曳
">
他们终被岁月掩埋
蔡寞琰
varrenjian_author='蔡寞琰';varrenjian_duty='学法律的文字爱好者';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/05d7af3cj00rpe2x70007c000460046c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/c94c48a5j00rpe2xv0035c001e000goc.jpg';varrenjian_subtitle='虎溪山下・第七章';varrenjian_link='';
1927年初，小婆婆张婉英在四川生下一个女儿，取名叫佳珍。曾祖父甚是欢喜。佳珍刚满月，他便领妻女回家乡摆酒，喜悦之情溢于言表。大婆婆自打第一次抱了佳珍之后，便舍不得放手，佳珍在大婆婆怀里也不哭不闹，睡得香甜。
曾祖父和小婆婆回四川那天，大婆婆送了一程又一程，临了还要抱着佳珍唱歌谣。小婆婆知道大婆婆是真心疼爱孩子，便对曾祖父说，“佳珍体质不好，得留在我们身边，不然就想让大姐带着了。我们赶紧再生一个留在大姐身边吧，她太孤单了。”
次年4月，小婆婆产下龙凤胎，男婴即我的祖父，小婆婆想将其送回湖南，曾祖父却顾虑大婆婆会过分宠溺孩子，将祖父宠成纨绔子弟，思索再三，最后决定等女婴任珍断奶后，将其送回湖南，过继给大婆婆。大婆婆得知后欢天喜地，还未等任珍回来，便四处分发红鸡蛋，只是“过继”被她拒绝了，“都是我的儿女。”
1931年11月，小婆婆生下小女儿，即我那位如今已满90岁的姑奶奶。因曾祖父无意间说了一句，“这孩子可是与刘丫同一天生日”，小婆婆便主动为其取名为“素贞”，高祖父得知后却认为不妥，在族谱上将姑奶奶的名字改为淑珍，只是家人仍喊其“素贞姑娘”。
2年后，我的二爷爷泽涛出生――桥下有水，水势浩大为涛。
待曾祖父60岁那年，43岁的小婆婆又生下小儿子泽荡，两人一生共育有三儿三女。
祖父算是家里的大少爷，无论是在四川张家，还是湖南蔡家，长辈都将其捧在手心，身边人也都围着他转。
祖父打小聪明，无论是背经、史、子、集，还是学算术、音律、绘图，一点就通，称得上是过目不忘。然而，为了不让祖父成为纨绔子弟，曾祖父一向对其极为严苛。不仅从不夸奖祖父，就连别人当他的面夸祖父聪慧，曾祖父也只推说“都是小聪明而已”。
一旦祖父在学习上有半点偷懒，便会被曾祖父用戒尺狠狠教育，祖父不敢哭，更不敢去找小婆婆，因为小婆婆脾气更为暴躁，若找了，另外还要挨一顿打。“你哭哭啼啼来，无非想让我哄你，那是你爹爹不该教育吗？让你读书就偷懒，还有理来诉苦。”
祖父在家虽然过着锦衣玉食的生活，但曾祖父却时常告诫他，不要以为自己家境优渥，超过一般同辈，便能骄纵蛮横；不要以为自己有个当官的父亲便逞威风。“人不可能一辈子威风，更不可能世代将威风传下去。世事难料，当你的儿孙贫弱受辱时，又该如何？总不能强逞威风作奸犯科。‘诗书传家不止，积善行德无尽’，无论贫穷或富贵，不要忘记读书、助人，人活着要留下善意，而非崇拜强权。若被我知道你仗势欺人，定敲断你的腿！”
祖父受训时，尚不足10岁。他那时便知晓，自己以后不能为官，不会继承家里的任何生意。
曾祖父认为自己毕业于专科师范，却未能教书，他想让祖父替他完成做先生的心愿，并告诫祖父，不能只顾自己吃饱饭，不知民间疾苦，“我们祖上是行船讨生活的，熬了几代人才得以攒点钱供后代读书，穷人家连饭都吃不饱，哪有余钱请教书先生。孔夫子早有‘有教无类’之言，现在却只有一两类人能读书――官宦及富家子弟。穷人不识字，只能做苦力，焉能不遭奴役？往后如你能成器，去乡村教，为穷苦孩童开蒙，他们识字了方能看得更远，就算无钱上学，尚可发愤自学。”
自那时起，祖父的远大志向便是做好一名小学教师。
祖父读高中时，也曾问过曾祖父，“若是教小学，那我读完高小便可去乡下了，何必如此辛苦，您还让我考大学，届时我还要出国留学，岂不是大材小用了？”
曾祖父嘲讽祖父，“你怎么越来越像李聪明了，呆板。什么叫大才？你能一辈子当好教书先生我就算你是大才，因为如此才能改变落后现状。为何千辛万苦地求学，也不过是教小学？教师博学明知，在教导学生时，方能去繁就简，深入浅出。”
姑奶奶说，连她偶尔都忍不住向曾祖父求情，说祖父过得实在压抑。而曾祖父却叹气，“我是将他当做知识分子培养的，而知识分子在和平时期要有远见，而在乱世必然要肯为真理付出代价，所以修身养性，要尤为严格，既要知进退，还得不怕事，守公义，挣小钱，哪怕其有着满身不合时宜。”
在我看来，祖父这一辈子都在追求父母的认可，尽管后来他们都不在了，祖父却还是很在意。而我的姑奶奶素贞则对祖父评价不高，即便如今，提起他仍颇有微词，“你爷爷实在是太不成器了，为人夫，为人父都未曾合格，甚至作为人家的恋人，也是一塌糊涂。平日为人一点也不大气，畏手畏脚，却又在特殊年代强出头，指责大炼钢。”
我便又问姑奶奶，“那我爷爷作为教师，您是怎么看待的？”
姑奶奶马上改变了口吻，“我哥哥教书那是没得说，就算去见了上一辈，其他事挨骂难免，这也会被肯定。”
祖父上大学时，曾祖父去世了。退学回家后，祖父便开始教书，20岁便在一所不错的公办学校做了校长，不过他很快又辞了职，去穷乡僻壤办学。
当地无人出资，他就从家里拿钱，连祖母生小孩，他都因忙教务而未能回家。他曾经教过高中的国文、算术、美术、音乐、书法、地理等科目，这还是在高中缺老师，而校长又亲自来请的情况下。但通常教不了多久，只要中学调来新老师，他又跑去乡村小学教书去了。
祖父在家当少爷时，吃穿都很讲究，连麻婆豆腐都只能算是一个素菜。可当他外出办学校的时候，一个红薯也能顶一天，粗布衣裳和草鞋也被装进了包袱里。
大跃进时期，他因指出“土法炼钢”的弊端而遭到批斗，经常被押上台。
在我的家族中，无论是姑奶奶，还是二爷爷，甚至是满爷爷，都曾对祖父、也就是他们的哥哥心生不满，一致认为其懦弱，冲动，我却不以为然。我的祖父从来不是懦弱之人，他在特殊时期，不顾个人安危，冒天下之大不韪，也要探讨真理；崇尚科技，敢于直谏，无私教学，手无缚鸡之力却铁骨铮铮。
有一次他挨完批斗，主动对下面的人说，“你们若要再踩上一脚，就赶紧，等下我还得去看学生，现在学校也乱了，这不成的，不能让他们退学，有几个还是顶好的苗子。”
特殊时期，祖父出轨了一位女老师，被其家属告发，关了一段时间，出来后连衣裳都给扒了，只穿了一条内裤回来。祖父此后更是颜面扫地，在家里闭门不出。直到有领导安排祖父再次前去教书，他才走出家门。他在学校做自我检讨，“我是一个不知羞耻的人，本不该再出现在学校，但学生们不能不识字，哪怕他们识字以后，会骂我无德无能，那也是好的，因为他们能够通过学习来认清一些事情。”
祖父晚年，家中突遭变故，在经历丧妻、丧子、儿媳自杀身亡等伤痛后，祖父身体虚弱，力不能支，已退休的他，在接到教育部门的返聘通知时，仍毫不犹豫地答应了。直到去世前几个月，祖父在讲台上教的最后一节课，仍是小学低年级的课文，声音苍老，“同学们跟着我念，一去二三里，烟村四五家。亭台六七座，八九十枝花……”
祖父一生，到底还是秉承了曾祖父的谆谆教诲。
不过，在我印象中，但凡祖父提及曾祖父，言语之中总是充满了敬畏。而姑奶奶口中的曾祖父却稍显俏皮：“我爸爸那个人啊，我才不怕呢，他让我往东，我偏要向西。”
按照曾祖父的安排，祖父与姑奶奶读的都是师范，祖父是肄业，姑奶奶却得以顺利毕业。曾祖父也曾嘱咐姑奶奶，“毕业后要与你兄长一样，从事小学教育。”而姑奶奶却与曾祖父相差无几，没教一天书，就加入共产党干起了革命工作。
姑奶奶不爱教书，即便是曾祖父的遗言也不奏效，“他常忤逆爷爷（
我的高祖父
），我就不能忤逆他？别想当专制家长。我向往自由，要奔向新天地，谁也拦不住。”
一天，姑奶奶听大婆婆说起刘丫，知道了自己名字的缘由，第二天索性将“素贞”这个名字改掉了。姑奶奶说她是喜欢刘丫，但却不想做任何人的情感替代，“同天生日的人太多了，哪能都叫一个名字？我倒是不介意喊刘丫‘二妈妈’，但我还是我。”
姑奶奶也承认，曾祖父对待子女是有区别的――而且简直是天差地别――“爸爸在我们姐妹面前脸板不起来，大姐还好，把我惹急了，胡子都能给他扯掉。”在祖父悬梁刺股般地发愤读书时，姑奶奶却是尽情地撒娇，往曾祖父怀里钻，缠着要他讲故事，曾祖父讲《山海经》，她偏要听《隋唐演义》，没听几句，又让曾祖父换成《孽海花》。
面对女儿的无理取闹，曾祖父毫无脾气，还夸其“博闻强识，知道那么多书名”。就算姑奶奶沉不下心学习，曾祖父也能给她找到理由，“人不能死读书，要活泼些。稼轩居士说，‘最喜小儿亡赖，溪头卧剥莲蓬’，我自然也是喜欢天真童趣的小孩。”
当祖父写得一手好字时，曾祖父照样四处挑毛病，比如“过于工整，毫无生气”。换作姑奶奶，字写得歪七竖八，曾祖父却说，“我居然都能认得，不小心歪了的，扶正了便是。”
姑奶奶说当县长应该有趣，曾祖父便让她扮演女县长，在厅堂断案，而自己则坐在矮凳上假装是犯人。祖父过来瞧热闹，曾祖父便马上变脸，“又与你何干？”
祖父偶尔小声抱怨，“难道就不怕妹妹变成纨绔子弟？”
曾祖父这才认真教导，“中国女性压抑了上千年了，即便到如今，天性尚未得到放松，能纨绔到哪里去？再说你做兄长的，应该信任自己的胞妹，她只是有些顽皮，你练字时也要教她一下。”
说着曾祖父又扮成绍兴师爷，“县太爷啊，打仗呢，要一往无前；当官呢，要克己守法，人非蝼蚁，不能踩踏哟。”姑奶奶便在一旁摇头晃脑，“县太爷能穿漂亮裙子么？”曾祖父附和道，“花花绿绿的好看。”小婆婆和大女儿佳珍则在一旁捂嘴笑。
姑奶奶说，自己过去常常会说起，湖南老家有天井，大婆婆经常会坐在那里看天，想四川。曾祖父听姑奶奶说到第三次时，就给全家换了有天井的房子，他说自己老了，对于女儿的要求，要尽量满足，希望她们能在快乐中接受教育。曾祖父总说，“光阴不够，尤其是女性快乐的光阴。”
抗日战争时期，祖父与姑奶奶先后回到湖南邵阳县读高中。后在国立师范学院①读大学。学校在战火中几经搬迁，曾祖父依旧鼓励祖父与姑奶奶，“不能因为炮弹横飞，就放弃求学，知识和人才绝不可断代。国民政府很多政策都不得人心，但‘战时教育须作平时看’是对的，我们不能亡国，亡种，亦不能亡教育，家国同样如此。”
为了不让姑奶奶害怕，曾祖父千叮咛万嘱咐，“你可随时给为父写信，为父必定会回信。”姑奶奶后来也给我说，即便是在家里，哪怕自己呼唤“父亲”几十次，曾祖父便会应声几十次，一次不落。只有后来曾祖父去世，姑奶奶喊他，才没了回应，“我才反应过来，爸爸不在了。”
曾祖父给予姑奶奶的安全感，让她受用了一辈子。
数年前，我曾向姑奶奶表达过自己的苦闷，急于买下一套房子，姑奶奶便说起了曾祖父，“我的爸爸在七十多年前就告诉我，房子没啥用，在一百年前，穷人家也不缺独栋的房子。我们有亲戚有十几套房子，但我还是觉得你最好，我所追求的，你所要得到的，绝对不是一堆钢筋混凝土。”
这种从容，是姑奶奶从曾祖父那里得来的。这些年来，她一直在教会我。
几年前，我去探望姑奶奶，八十几岁高龄了，还拉着我陪她看外国电影。我打开投影，找了一部美国电影，开始了才发现是英文原版。我暂停播放，想改放中文配音版的。当时她正看得起劲，见画面静止，还侧耳问我，“你也觉得构图很美是吧？”我解释道，“放的是英文版，中文字幕太小，怕您看不懂剧情。”
姑奶奶随即流利地复述出其中一句英语台词，然后用手指敲了敲沙发，“我不是你二爷爷，耳朵还没聋呢，看什么字幕？我小时候，你爷爷（
曾祖父，姑奶奶有时会把我当成子侄辈
）就给我们姊妹几个请了英文老师，我4岁和佳珍一块学的英文。”
几分钟后，有性爱画面出现，我偷瞄姑奶奶。她仍然目不转睛道，“相当nice的场景，不要小看我，这算什么。当年Ms.徐领着我和佳珍去戏院看《出水芙蓉》，有人捂眼睛，佳珍却跳起来喊‘太好看啦’，那时我还小，不然以我的性格更疯狂。你的表叔（
姑奶奶次子，毕业于日本神户大学，后为画家，美学教授
）在八十年代末留长发，进歌舞厅，画女性裸体，你姑父（
姑爷爷
）气得要打人，我就觉得挺好。”
姑奶奶告诉我，那时候，曾祖父对后代们的“文艺素养”亦有着同样的期冀，也曾坚持让他们从小学习英文、唱歌、跳舞，还说：“一个知识分子，一定是带着高级趣味的，这种趣味主要体现在见识方面，而有见识的人自然热爱文艺，因为那是人性对美好的向往，有着浪漫情怀的人，才不会杀人盈城。不能让后代以为这个世界只有权势，只有硝烟，只有杀戮，还必须要有美好精神的寄托。”
电影放完，姑奶奶不无伤感道，“想佳珍，想Ms.徐，想幽暗中的那些夺目的光啊。”
姑奶奶三姊妹都性情温和，而兄妹几个中，最讨人喜欢的就是大姐佳珍。所有见过佳珍的，无论男女老少，都对她的相貌赞不绝口，比小婆婆更惊为天人。
我小时候顶喜欢跑去看村里的漂亮新娘，有次被一个老爷爷拉住，他撇着嘴道，“最漂亮的在你家呢。我活到80岁了，还没见过谁有佳珍好看，都是一些没见过世面的乡巴佬，尤其是你，不能去看呐。”
其实姑奶奶长得也好看，但因有一个太过出色的姐姐，村里人提起她都是说，“素贞姑娘那个毛孩子……”更何况，佳珍心地善良，说话也细声细语，接人待物极具人格魅力，才十一二岁，便有些达官显贵找到曾祖父说要定亲，但都被曾祖父一一拒绝了。他说佳珍爱读书，要做我们家第一个女博士，到时候还要送她留洋。连高祖父都时常夸赞这个孙女，“我老想佳珍，以后蔡家的生意怕是要交给她了。”
可就在佳珍14岁那年，自己不小心在家摔了一跤，虽没外伤，但大概是诱发了脑部疾病，先是眼睛看不清，曾祖父和小婆婆不敢用药，当即决定将其送至成都新医院（
今华西医院
），可刚走到半路，佳珍喊了一声“爹爹”便去世了。
面对佳珍的去世，曾祖父几近崩溃，抱着她的尸体自言自语，“我早该扎针用药的，我的佳珍是刚冒出的笋尖，你亲手绘图的那件漂亮裙子尚未做好，今天说好要让厨娘给你做糯米团子的，你看的书还没合上……佳珍你来说话，我的佳珍体质差，怕冷，让爹爹替你走那漆黑的路……”
反倒是小婆婆更冷静些，“德秀受过枪伤，刘丫的去世差不多要了他半条命，我再不撑住、看住德秀，说不好他人也就没了。”
曾祖父决意将佳珍送回湖南安葬，小婆婆坚决反对。当时日军侵华，犯下累累罪行，使中国沦为一片焦土，惨绝人寰的南京大屠杀就发生在3年前，日军还对共产党的敌后抗日根据地实行“三光政策”。本来曾祖父在素贞出生后，便辞掉了县长一职，在财政局又躲了几年清闲，一心陪伴妻儿。谁料1937年，日军全面侵华，大片国土沦陷，而四川算是大后方，抗战期间共有350万川军出川作战，伤亡64万多。曾祖父没法歇停，四处帮着征兵，组织抗战募捐。
小婆婆担心曾祖父在路上遭遇日军。他完全不像平民，何况日军对手无寸铁的平民也毫不手软，甚至以枪杀平民为乐，若曾祖父遇见了日军，定是活不了的。曾祖父却全然不听劝，说一家人总归是要回湖南的，不能将佳珍一个人留在四川。小婆婆见曾祖父心意已决，便说要陪他一起，曾祖父却又劝，“婉英，路上危险，我们俩要留一个照顾儿女，素贞还小，离不开父母，你要带她。”
这时，祖父哭着走到了曾祖父面前，“父亲，我和你一起。”
小婆婆连忙吼道，“不行，绝不可以，哪个都是我心头肉，泽璜（
祖父的名字
）不要自以为爹妈不爱你。”
祖父却恭敬地回话，“孩儿虽然愚笨，却不至于此般揣度父母。父亲是我见过最爱子女的人，每当我造访好友，在他们家小聚，见其父母对待子女之态度，便自豪吾父吾母。”待祖父晚年，也曾对我说，“若父亲不爱子，何故伤心至那番地步。”
曾祖父同意了祖父的请求，“泽璜是好男儿，我们一块送佳珍回家，有事也一块。”小婆婆仍是极力反对，这时素贞跑了出来，“我也是好女儿，要跟着父亲送姐姐。”小婆婆这才一把抱住素贞，哭喊道，“那你们赶紧走，千万要平安返川，千万要啊！”
曾祖父将佳珍的尸体做了防腐处理后，便驾着马车上路了。祖父说，曾祖父一路都在喃喃和佳珍说话，“爹爹在，弟弟也在，你别怕……”
当佳珍的尸体被运回村口时，大婆婆抱住曾祖父一顿打――“怎么就把我的佳珍带没了，我的女儿怎么就没了？若老爷子还在，不得扒了你的皮……德秀，你和婉英还好吗？泽璜扶你爹爹休息，佳珍的事情我来办，有大妈妈守着，佳珍不怕的……”
因着大姑奶奶佳珍早亡，二姑奶奶任珍后来嫁人生子难产而死，大人小孩都没能保住。到我这一辈的孩子，几乎无人知道，家里另外还有两个姑奶奶的存在。
农村老家有风俗，早亡的人不能进祖坟，佳珍死后被葬在了离家较远的后山坡上，是孤坟。祖父身体康健时，每逢清明都去探望佳珍，后来人老了，便有些年没去了。到我的父辈这一辈，他们只去祖坟扫墓，佳珍似乎被人给遗忘了。
在我10岁的那年的一天傍晚，村里来了一位戴眼镜的老先生，四川口音，逢人便问，“泽璜少爷的家在哪？”村里人听不懂四川话，用方言问他“做么子”。老先生又问，“村长住哪？”我喜欢凑热闹，便跑过去竖起耳朵听，发现他是在找祖父。
我虽不会说四川话，但之前听祖父说过，能明白个七七八八。于是便用普通话做自我介绍，“我是我爷爷的孙子。”老先生激动道，“你是泽璜少爷的孙子？”他蹲下来，拉着我的手看了又看，“精灵的娃儿，没得错了。”
我领着老先生回了家，老先生走路时东张西望，我还纳闷，莫不是个小偷吧。
见到祖父时，老先生像是要哭了的样子，好一会儿说不出话来。祖父却不认识他，连问了两遍，“您找谁？”我连忙说，“老爷爷从四川来，专程找您的。”祖父一听说是从四川来的，声音也是变了，“敢问您姓张？”老先生摇头，“不是的。”
见祖父一脸疑惑，老先生做了一个深呼吸，“我来看看佳珍小姐。”祖父说，“姐姐去世快60年了，您是她的朋友还是？”老先生从包里拿出一张画道，“世事变迁伤人呐！泽璜少爷你看，佳珍小姐一直这么年轻，我每年画一张，都是没变的。”
我这才终于有幸得以“见了”大姑奶奶一面，在一张再普通不过的素描纸上，大姑奶奶五官立体，目若秋水，神情温婉恬静，面带微笑，蛾眉螓首大抵不过如此。
祖父看后道，“是姐姐没错了。”接着问老先生，“您是画家？”老先生摇头，“不是的，我只会画佳珍，画了几十年，还画不出她的神韵，还望泽璜少爷不要介意。”
祖父说，“怎会介意，这般情愫我懂的，您大老远来有心了，先在家住下。”晚饭我们三人吃的火锅，祖父和老先生对饮聊天，我足足给他们烫了三壶烧酒。
老先生说，自己比佳珍大两岁，俩人是初中同学。老先生也不是当地人，14岁那年，随母亲迁居至当年曾祖父所在的县，“因为那里较为安定，当官的不爱折腾老百姓。”
老先生入学的第一天就被佳珍迷住了，“我穿着破衣烂衫，经常被人喊做‘叫花儿’，初见佳珍小姐那天，我直盯着她看，她没有嫌弃，还笑着点头和我打招呼。后来我得知，她父亲是当官的，连县长见了都恭敬，佳珍小姐却毫无架子。”
祖父附和道，“没人不喜欢姐姐，她像我大妈妈，是家里性情最温和的人。姐姐教家里佣人识字，他们三天才习得一字，她仍耐心教导，不厌其烦。”
老先生一口干了一小杯烧酒，接着说道，“若非佳珍小姐，我早化成白骨了。到了这个年纪了，也不怕丢人。说来我母亲迁来也是为了谋生，我本来有兄妹5人……”
老先生的父亲曾是杨森②下面的一个士兵。1937年7月7日，卢沟桥事变爆发，日军全面侵华，9月1日，老先生的父亲所在的20军出川作战，先是步行至湖南辰溪，后乘船至长沙，再换乘火车，一路艰辛，于10月12日到达上海前线。此时，淞沪会战已打响，日军投入兵力30万人，船舰130余艘，飞机400余架，武器精良，坦克、装甲车、重炮、舰炮无数，而中国为保卫上海，近70万军人与日军浴血奋战。
川军虽然装备差，武器简陋，连双像样的鞋子都没有，白天作战，晚上还得编草鞋，打仗却英勇顽强，全军伤亡7000多人，仍士气高涨，无一人言退，拼死力战。老先生父亲所在的团与日军缠斗七昼夜，几乎全军覆没。
令人心寒的是，老先生父亲在前线杀敌，以身殉国后，抚恤金却被国民党官员贪污了大半，剩余的也被老先生的族人瓜分了，他母亲只得带着孩子自谋生路。几经辗转，老先生母亲在茶馆端过水，给人洗过衣服，赚的钱却仍无法充饥，期间被迫卖掉一儿一女。在乱世，女人带着三个小孩，仍是万分艰难，老先生的母亲只得在妓院端茶倒水。尽管如此，还是坚持要供他和弟弟两人上学。
老先生才来学校不到半年，大家便知道了他父亲战死，母亲在妓院干活的事。一些同学羞辱老先生，说他母亲是为给女儿探路，他妹妹再过两年便会成妓院的头牌。老先生恼羞成怒，从家里拿了一把刀，“我狠了心，要将那些羞辱我的人都给捅死。”
没想到，在“复仇”的路上，老先生撞见了佳珍，因为母亲的事，他自觉无脸见人，“尤其是在佳珍小姐面前，我恨不得将自己的头砍下来，塞到衣兜里藏起来。”于是老先生扭过头去，装作没看见，佳珍却主动过来找他说话，“她问我提着刀去干嘛？”
老先生支支吾吾，佳珍像是恍然大悟，“我知道了，你要像你父亲一样，做个英雄。哪怕是拿着一把刀，也要保家卫国。可你还小呢，应当努力求学，不要辜负你母亲的辛劳。以后若是饿肚子，就来我家，但不能带刀，要不然你进不来的。”
从那以后，老先生无论做任何事，最先考虑的是：“不能辜负佳珍小姐的善意，她是多好的人，后来我遭遇各种苦难，只要想起佳珍小姐未曾看轻我，便能坚持。”
二人只同过一年学，第二年佳珍便被小婆婆送去成都上学了，但老先生却将佳珍装进了心里，“佳珍小姐的善意，一直替我挡着这世间的恶。无论是大恶还是小恶，都未能伤我分毫。我后来在嘲讽、谩骂中念完了初中，最终上了大学，读了医科，做了医生。我想她的每一个画面，都会让我变得更好。我也曾被批斗，但从未倒下，内心的恶意总能被佳珍小姐化解掉，几十年以来，一直如此。”
老先生之所以学医，称是因为佳珍，“我总是想着，或许哪天就能将她救活了。”老先生并未谈及后来是否有娶妻生子，只是感叹，“我也没两年了，早该来探望佳珍小姐的。”老先生不说，祖父也不问，他告诉我，“能被人惦记一辈子，足够了。”
第二天，祖父让我用篮子装好柴刀、香烛、黄纸等东西。有近十年没人去看佳珍了，一般这么久，坟地早已杂草丛生，难以走近了。原本祖父打算花钱请人帮着去打理，被老先生拒绝了，“就我一个人来，我会使刀，慢慢来，三五天都没得事。”
当我们赶到佳珍的坟地时，却发现小路上没有一株杂草，坟场干净，草皮茂盛，应该是有人常来打扫。老先生一见佳珍的坟茔，便哭着跪了下去，颤颤巍巍地从帆布挎包里翻出几件连衣裙，认真摆好，“这是我亲手做的裙子，佳珍小姐莫嫌弃。”
祖父拉着我说，“旁边山上有蘑菇，你扶我去采一篮。”我便跟着祖父回避了。
下山路上，老先生还在念叨着，“佳珍小姐可能一直不知道我的心思，这么多年，我到底说了出来。”老先生离开那天，祖父交代我，“满崽，你喊一声大姑爷爷。”我跑去搂住老先生的腰，“大姑爷爷，辛苦您这么远过来看大姑奶奶。”老先生温柔地抚摸我的脸，“好娃儿，大姑爷爷不像话啊，现在才来。”我说，“大姑奶奶不会怪您的。”
老先生回去后不久，村里一个老爷爷也在后山拦住了我，掏出一包糖哄道，“满崽，你也喊我一声大姑爷爷。”我像是明白了什么，村里总有人逗小孩，让喊爷爷或者爸爸，但5岁以后我从未上过当，可那天，我大声喊道，“大姑爷爷好。”
老爷爷双手颤抖地将糖塞给我，“都老了，以后怕是没人记得佳珍了。”
我接过糖认真答道，“我会记得。”
Ms.徐本是小婆婆的病人，朱唇粉面，气质高雅，因是个孤儿，幼时被华西坝的基督教会收养，后毕业于教会大学，去国外游历过，能讲一口地道的美式英语，多才多艺，会唱歌、跳舞，演话剧。
初次见面，连小婆婆都忍不住要多看两眼。后来Ms.徐对此还打趣道，“当时以为张大夫医术出神入化，从脸上能看出下身的病症。”小婆婆则是说，“有些美的存在，能激发人的高级的欲望，不分性别，无关情欲。”
Ms.徐是个官太太，其丈夫的官阶比曾祖父要高，有些资历，在军政界混得开，出门有卫兵接送，她的手提包里常放三样东西，口红、钞票、以及一把德式袖珍手枪。
Ms.徐对小婆婆也是赞赏有加，一来二去，因性情相投，俩人成了好友，几乎每个周末都会带着上好的红酒来家中做客。有次，Ms.徐在席间唱了几句英文歌，佳珍那时才六七岁，跟着就唱了出来，发音八九不离十，令Ms.徐惊喜不已，说听佳珍一开口就是学过英语的。自己接触过不少达官贵人的家庭，很少有人对女孩的教育如此上心。
曾祖父便解释说，自己在湖南读师范时，学过英文，接触过洋博士，因此有心培养佳珍，想着到时候送她出国学习西方医学。Ms.徐立时对曾祖父刮目相看，说男子本没几人能入他的眼，现在有了。
曾祖父虽然年长小婆婆十几岁，但他不在其位时，其实比小婆婆更放得开。性格开朗，热爱艺术，对音乐，话剧，电影都感兴趣，爱与女儿一起玩闹，越老越活泼，极具魅力。很快，曾祖父与Ms.徐也成了好友，并以每月近百元的酬劳聘请Ms.徐为家里的英文教师。Ms.徐则越发喜欢佳珍，认她做了干女儿，且分文不取。
Ms.徐每天会来家中给佳珍上3个小时英文课，没事便领她一起去看电影、听戏曲，Ms.徐去国立四川大学排话剧时，还特意给佳珍安排过一个小角色。当时电影正盛行，见过世面的太太们都夸佳珍像电影里走出来的，素贞听了心生艳羡，也想去看看电影是什么样的。可Ms.徐以戏院太乱，素珍太小为由，就是不愿领她出门。
直到有天，家里的保姆芸娘为了哄素贞，说她也能放“电影”，拿一面镜子将阳光反射到外墙上，坐在光影下讲述她自己的遭遇，“芸娘以前也是小女孩，母亲早亡，被父亲卖了做童养媳，丈夫比她大十几岁，却给老爷（
曾祖父
）提鞋都不配。芸娘还不到8岁，就被逼着圆房，晚上被折腾，白天还要干活，后来生不出孩子，天天遭夫家毒打，这才逃了出来。若非太太收留我，恐怕回去迟早是个死……”
平时最爱闹腾的素贞，竟一动不动地坐在台阶上，哭着听完了那场“电影”。当芸娘站起来叹气时，她一把抱住芸娘的腿，“我不要看芸娘这样的电影。”那次，除了素贞，中途Ms.徐也领着佳珍坐在一旁听，之后Ms.徐便夸素贞“孺子可教”，再去看电影，便特意叮嘱佳珍叫上素贞，“小丫头倒也精灵鬼儿。”
姑奶奶告诉我，她至今仍记得，彼时成都有新明、智育、昌宜、大光明等电影院。“新明电影院在城守街，门口的水果、零食最好吃，有我最喜欢吃的蛋糕，一到热闹的地方我就嘴馋。”
那时候，Ms.徐爱带着两个孩子看各类女性题材的电影，如《女性的呐喊》《女性的仇敌》等，大多讲是都是女主遭受各种旧社会欺辱、后终于觉醒的故事。和芸娘的“电影”差不多。
素贞还跟着佳珍和Ms.徐去川大戏剧社看了不少话剧，大多是一些反对封建守旧势力的剧目，故事动人心弦。有时，素珍也会拉着佳珍的手哭，“还好我们家不是这样的，爸爸不是这样的，妈妈没有遭受这样的罪，我们可以穿皮鞋，以及漂亮裙子。”佳珍则告诉素贞，“不能因自身幸运便忽略了时代的糟糕，眼下目之所及，都是女性的痛苦。”素贞那时听了一知半解，直到有天，Ms.徐横死街头，方觉得可怕。
大概在素珍八九岁的时候，Ms.徐被小婆婆诊断出染上了“花柳病”，而Ms.徐一向洁身自好，随即回去质问其丈夫。她丈夫傲慢地回应，“哪有男人不捧戏子，不逛窑子的”。当Ms.徐提出离婚，他便威胁道，“识相点，不要去外面拆我的台。”
Ms.徐当天便从家中搬了出来，接着在报上发表文章，抨击男尊女卑，直言“七出”冠冕堂皇，却是在父权的统治下，不将女性当人，所谓“夫有再娶之义，妇无二适之文”，荒谬无道。因此Ms.徐要站出来，告诉天底下的女性要觉醒。其毫不避讳自己患病的事实，反复呼吁自己作为女人洁身自好，却因“卑鄙污贱之枕边人”而染上了“花柳病”。为此，她依据《中华民国民法典》向法院提出离婚。
与此同时，Ms.徐还将其亲身经历改成话剧，主角即为徐氏，出过国，英文流利，以为是新女性，最终却还是毁于男人之手，事实证明即便是贵妇无法也是金丝雀。
小婆婆建议Ms.徐去国外医治，或许有一线生机，Ms.徐却认为，事到如今，不替广大妇女解除枷锁，就算自己侥幸存活多年，亦是懦夫之举，因而她选择了“做更重要的事”。
Ms.徐大肆宣扬自己离婚的消息，发表演说，指出“女性意识”，反对“男性霸权主义”，并提出：“女性除了要自我觉醒，开化，还应争取求学的权利，平等工作的权利，而不是作为包身工般的存在，如此方能具备离婚的底气，无后顾之忧。”
就在Ms.徐离婚诉讼开庭当天，她还在街上演话剧，呼吁女性“要对婚姻有拒绝的勇气”，以至于有人在她身上开了两枪，众人一时尚未反应过来，还以为是戏剧效果，当鲜血流出来，Ms.徐倒地时，大家才意识到是杀人了。而Ms.徐拒绝去医院，说就算是死也要死在法院，“枪声我听过了，不可怕，还要听法院的判决。”
Ms.徐最终死在法院门口。几天后，小婆婆几经冒死奔波，终于拿到了Ms.徐的离婚判决书。
1944年，曾祖父开始着手处理四川的大部分产业，为了以后回四川探亲方便，只留下成都的一处房产。
这一年曾祖父64岁，带着小婆婆、13岁的女儿素贞及4岁的小儿子回了湖南。我的祖父、长子泽璜早在两年前便回了老家，凭优异成绩考入当地高中。
其实，曾祖父从1928年始，便决定脱离官场，用他的话说，“当我的同僚们由革命者变成贪权爱钱之人时，我偏要交权，不想让自己的子女受到权力的荫庇，而该是享受法律、权利的保护。”与蔡锷一样，曾祖父未加入任何团体，非同盟会会员，不愿入国民党，无军队派系，只是一个士兵，一个小小地方官，投身浩浩荡荡的历史潮流中，虽籍籍无名，却曾热烈地为了理想而拼杀过。最后义无反顾回到家乡，回到最初出发的小山村。
“手握权贵毫无保留的割舍，身处贫贱奋不顾身的勇敢，都令人尊敬。”曾祖父曾说，他一生最敬佩之人不是政治人物，不是军事家，不是权贵巨富，而是苏东坡，一个不懂左右逢源，却乐观悲悯的四川人，曾祖父最爱他的不合时宜以及超然独立。可回望从前，那时，他的身边已没有几个同路人。
终于，离家将近50年的曾祖父，得以在1945年8月15日，日本宣布无条件投降前几个月回到湖南。59岁的大婆婆已为他们安顿好一切，包括一家新的医馆。
此时，高祖父已去世4年。他是在1940年、佳珍离开的前一年走的。高祖父临走前，6个儿子只有曾祖父不在身边，最后他还不忘骂曾祖父，“那个‘逆子’还没回来吧？我想等等我的孙女佳珍。算了，我再抽口烟……终于舒服了，该走了。”
说完这句话，高祖父再未出声。当晚10点，高祖父安详离世，享年90岁。
高祖父天性乐观，从来没有过不去的坎，40岁便回乡养老，闲散了整整50年，店铺未倒，家没散，唯一的不快便是生了曾祖父这个“逆子”，一气便气到90岁。
曾祖父收到高祖父卧床的电报后，立即带着妻儿往家里赶，可还是迟了。七月的天气炽热难耐，灵柩等了曾祖父5天，直到他回来才盖棺。从不下跪的曾祖父，连滚带爬，跪倒在高祖父灵柩前重重地磕头，哭喊道，“孩儿不孝，这些年来多亏爹爹成全担待。”
大婆婆伏在棺材上啜泣，“我的亲爹爹走了，再没人帮着李聪明了。”佳珍见状，领着弟弟妹妹过去守着大婆婆说，“大妈妈，你还有儿女，我们都会护着大妈妈。”大婆婆紧紧抱住佳珍道，“我的好佳珍，大妈妈太难过了。”佳珍就掏出手绢给大婆婆擦眼泪，“我知道的，大妈妈心里苦。”
任珍也朝着灵柩磕头，“爷爷，任珍不要你保佑，但你要加倍保佑大妈妈。”
曾祖父知晓高祖父中意虎溪山，便将其安葬于此，同时宣布虎溪山为蔡家祖坟，曾祖父及其亲兄弟连同后代们，凡品行端正，不论成就，百年后皆可葬于虎溪山。
65岁的曾祖父致仕还乡后，大部分时间都是与小婆婆待在医馆。此时长子泽璜已考入师范，小女儿素贞考入高中，另外三个也都在学堂，连同5岁的幼子。
小婆婆最初完全听不懂湖南当地方言，快50岁了，还向曾祖父撒娇，“我和其他人说不上话，我只有你了，你可要陪我到最后。”曾祖父没有说话，在开药方的纸上写道，“水萍连川英英朱鸾，红藤清粉凤披霞冠，芍药有情甘草绻蜷，半夏当归六曲合欢，三子送汤防风报还，白发从容柏叶不断。”这是一首打油诗，其中水萍、连川、红藤、清粉、芍药、甘草、半夏、当归、六曲、合欢、三子汤、防风、苁蓉、柏叶皆为药名，大意是：曾祖父在四川遇见漂亮的小婆婆，俩人卿卿我我结为夫妻，一共生了六个小孩，有三个儿子可以保护好她，老头也会相伴一生。
小婆婆看了这首诗，嘴上嗔怪道，“老不正经的德秀，不怕羞。”自己却将它念了十几年。
曾祖父也对大婆婆说，“我也只有你，能说得上话的人没几个了。”曾祖父所言不无道理，除了几个同样垂垂老矣的佣人，他在老家的朋友大多不在了。由于常年在外，曾祖父与其几个兄弟也是感情淡薄。更让曾祖父难过的是，他毅然决然地放弃权力、人脉回来，老家却是一片混乱，奸人当道，剪掉辫子的百姓还是那么苦。
小婆婆随曾祖父回乡之时，已年过半百，却依然是当地最好看的“摩登妇人”。在酒席上，她穿旗袍，脚踩高跟皮鞋，烫卷发，涂口红。有人向其打招呼，因她听不懂湖南话，只是微微点头，无事时也不与人拉家常，只是自己翻开书卷喃喃读洋文，惹村中其他女人不喜。背后骂她年纪一大把了，打扮得妖里妖气，摆县长夫人架子。小婆婆也不理会。
小婆婆吃穿讲究，卧房一尘不染，被套、床单五天一换，碗筷专用，早晚用牙粉刷牙，香皂拿来洗手，有人满是艳羡，“婉英太太香皂像砖糖，好几次我想咬一口，她却用来搓手。”更“矫情”的是，她从来不去大茅房如厕，是要专门安排一间房放她的马桶。那时就有村人告诫其儿子，“无家财万贯，没本事当县太爷，千万别找四川婆娘。”
然而不到一年，小婆婆就成了当地女人眼中的“女神仙”，大婆婆也是对其赞不绝口，“我见过年轻时的婉英，可她最好看还是在五十岁那会儿。自从见识到了她的大能耐，我晓得自己此生再难企及，心服口服。婉英让很多女人有了换一种活法的念头，这是大慈悲。”
之所以小婆婆后来深受女人喜欢，只因她还是个妙手仁心的妇产科大夫。
曾祖父在医馆当学徒时，曾对女科（
妇科
）有所研究，其与洋医生交流细菌学时，亦多次讨论过妇科问题。曾祖父认为在古时便有带下医（
妇科医生
），然而上千年过去了，很多妇人仍对妇科疾病讳莫如深，思想的禁锢极大阻碍了医学的发展。
1929年2月26日，南京国民政府召开卫生委员会议，有人提出《废止旧医以扫除医事卫生之障碍》等提案，实际等同于“废止中医”案，此提案引发轩然大波，激起全国大批中医医士请愿，曾祖父亦坚决反对取缔。
他认为争论中西医学毫无意义，无论谁胜出，最终受损的是底层病患。中西方医学旨在救人，孰优孰劣不必较真，二者应相辅相成。何况当时西医在中国尚未被百姓完全接受，各地西医医院以及私人诊所仍未普及，废除中医后，病患该何去何从？借此机会他又提到妇科现状，“对女科之重视，中医尚不如西医，此非医学问题。”
当年，小婆婆为接近曾祖父，闹着要学医。曾祖父想来既是张所长之托，正好将其培养成妇产科医生。而成都素有“中药之乡”的美誉，川派医士多数医药兼通。为此，小婆婆专门学习了病理学，药理学等。待时机成熟，曾祖父便安排小婆婆去成都女子医院（
彼时医院分男女
）进修。尽管当年四川巡警道③对医士的考核极其严格，而小婆婆凭其聪慧与勤奋成为了正式的医士，后“因决意死守德秀，而未留院”。
小婆婆真正有了医士的使命，是在1932年，那时四川爆发“虎疫”，她眼见一车又一车的尸体被运至城外，才觉得“行医只与世间的病患有关”，从而潜心医学。即便是在怀孕期间，小婆婆照样挺着肚子在医馆忙碌，快要临盆才将其当回事，旁人说她就像掉了个枕头，只坐几天月子，对儿女少有陪伴。姑奶奶近年仍不忘叮嘱我，“若你找的对象是妇产科医生，请务必多方考虑，譬如你往后能否带小孩，反正我的妈妈是不带的。”算至回乡这年，小婆婆已行医二十年。
小婆婆医术高明，治病风格与其为人相似，干净利落、不爱拖沓，敢下猛药。对于女性崩中漏下、月事不调、赤白带下、妊娠恶阻等症状，通常都是药到病除。姑奶奶说她嫁人之前有过痛经史，被小婆婆用几付（
服
）中药搞定，能管好些年；任珍乳腺结节，有鸡蛋大小，也是喝了中药就消。从前成都的一些富太太，没事就爱找小婆婆打麻将，其实是去找她看病。小婆婆说有些病，就算总统夫人也难免。对于接生，小婆婆亦是游刃有余，难产及横生倒产，给胎儿复位等皆不在话下。
回湖南夫家后，小婆婆在医馆设有妇科诊室，并挂牌。一段时间后，她发现来医馆看病的，多半是头疾，五脏六腑之患，跌打损伤的不少，却鲜有人来妇科诊室。一次，一位妇人前来看伤风，小婆婆闻到她的下身有严重异味，便询问她是否有妇科疾病。妇人矢口否认，连伤风也不看了，慌慌张张要离开。曾祖父将她迎了过去，说妇人只是受凉了，无其他病症，不过最好让张医师开点止痒药，放入洗澡水中，驱下寒。
妇人左顾右盼，见四下无人，才怯生生地进了妇科诊室。小婆婆进行诊断后，发现妇人下身红肿溃烂，渗血，抓痕明显，便质问她为何不早就医？妇人低着头道，“就算捂烂了也不能让人晓得，我家劳动力（
丈夫
）说女人的东西本来就是烂的，要是出来丢人现眼，扒一层皮算轻的，听说窑子（
妓女
）才经常找郎中看下面。”
小婆婆瞬间反应过来，乡下到底不比成都，思想未开化，也不能全怪女人愚昧，“并非所有女人的丈夫，都如德秀那般开明。”小婆婆不得不摘下妇科的牌子，将其改得不伦不类――“伤风、调经、补气，内病外治。”几天后，那个妇人又来了，夸坐药效果好，“说不出为什么，就想来这里坐坐”。
之后，好几位妇人一同前来看“伤风”，描述症状时支支吾吾。小婆婆心领神会，向曾祖父撒娇，“德秀啊，我前几日身上奇痒无比。”曾祖父则是头也不抬，“不稀奇，开几付药就好了嘛。”小婆婆继续倒苦水，“德秀啊，做女人难呢，算起来我有十几种妇科病，好了又复发。”曾祖父继续写他的方子，“无妨，黄花大闺女也会外感毒邪，对症下药便能痊愈。”他俩事先未经商量，一唱一和，声气相通。
小婆婆见那几位妇人神情有所放松，才说“伤风”病症不一，让她们单人进诊室来。
很快十里八乡，便纷纷传出县长太太有妇科疾病。大婆婆听了，都有些难为情，专程跑来医馆告诉小婆婆，“女人身上的事，可千万别往外说，名声毁了就找不回了。”
小婆婆直截了当道，“是我故意让人说出去的，妇科病非洪水猛兽，得有人站出来承认。”
她极为痛心地发现，当地店铺开门，无论哪行哪业，第一位客人不能是女人，众人嫌晦气。无论男女，皆视经血为不洁之物，会引来灾祸。女人若说自己有妇科病，会被当成荡妇羞辱。当地郎中也奉行“宁治十男子，不治一妇人”的规矩。
小婆婆不许众人将女人下身视作污物，她不厌其烦地广而告之，“天人相应合，女人来月事是与天地融合，阴阳调和之象，寒来暑往，四季轮回，有长有衰，乃正常流动，无关邪魅。子肠恶臭，与口臭无异，无需大惊小怪，皆因阴阳不调而已。”
此言一出，小婆婆遭到了非议，有人痛斥她怎么能拿吃饭的嘴巴和女人的下身相比。小婆婆不予理会，于她而言，“来看‘伤风’的女人多了起来，便是下对了药。”
“矫情”到底的小婆婆，一旦坐诊，其形象却与在家时判若两人。绾发，戴瓜皮小帽，一身宽松的棉布衣裤，穿千层底布鞋，仍是一如既往的干净，像个文弱的教书先生。
最近多人对此迷惑不解，她为何要冒天下之大不韪，不惜得罪礼教，也不怕惹上祸端，偏要行如此之事，“德秀在外革命，好歹过了领兵的瘾，当上了县太爷。若非婉英有枪，家里有靠山，恐怕早被男人们、以及裹脚的老太太撕碎八百回了。”
然而，那些在家中毫无地位的妇人们渐渐发现，小婆婆并无所图，她们自己才是受益者。其身上的痛楚很快有所缓解，因而越发喜爱小婆婆。一个父亲和丈夫都做过官的有钱太太，不惜放下身段替她们检查下体，不嫌恶露，不忧霉运，不为赚钱。如此一来，妇人们逐渐开始转变思想，“不再为妇科疾病感到羞耻，反而觉得生为女人也有了尊严。”
与曾祖父一样，小婆婆看病亦看“心”，即时关注女性病人的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，还曾公开贴出“中国女性多郁而疾，望其夫君、儿女矜怜之”的方子。小婆婆身为女性，提起旧时妇人之苦，总是不禁连连叹气――“儿时被裹脚，难进学堂门，嫁人听父命，为妇无人怜，吃饭不上桌，生育凭气运，暮年无名氏，化作尘与烟。”
当时妇女生产的状况亦是不容乐观，乡村无像样的产科，连助产士也是少有，孕妇生产主要靠接生婆。而多数接生婆并无医学概念，不讲科学，不知消毒，倒一盆热水洗个手算讲究的，生下胎儿后，还有用生锈的剪子剪脐带的，且动作粗暴。遇见产妇难产，直接上手硬掏，或夹住婴儿生拉硬拽，不少孕妇活活被痛死，“生育如同闯鬼门关，活着也是两世人了。”
妇女们无法自主避孕，尽管每次怀孕都有“吊着一条命的恐惧”，却又不得不多生，自己的命不打紧，最重要的是要给夫家传宗接代，因为婴儿的存活率低，即便生十来个，最终活下来的不过四五个而已。妇女怀孕期间大多缺衣少食，往往还要下地干活，即便闯过生产的鬼门关，还可能要多次面对丧子之痛，无人安抚其情绪。
对此，曾祖父也是痛心疾首，“这完全是清政府丢下的烂摊子，所谓康乾盛世，乡下百姓未曾沾光，落后挨打，闭塞愚昧百姓亦深受其害，医疗卫生未有过发展。”
此前当地产妇生育，多数寄希望于菩萨保佑，提前三天在堂屋烧香。自从她们去小婆婆的诊所生产后，便很少拜菩萨了，“有婉英太太在，大人可保，婴儿能活。”
而妇人们的处境稍有好转，一些人马上进行反扑，他们习惯了本来的秩序，“女人和牲口唯一的区别就是，女人产子能继承香火。而不能生育的女人，不如牲口，牲口不听话尚能杀了吃肉。”他们坚决维护三从四德，咒小婆婆不得好死。
更有人毫无下限，一伙精壮男子，还有几个所谓德高望重的老乡贤，一共十几人，逮住了一个五六岁的小女孩，当众指责小女孩和她母亲一样，“多次当众夹腿发骚，伤风败俗。我们原本想着只将她赶出村子，不带坏风气就行了，但现在决定要将‘小荡妇’浸猪笼活活溺死，以儆效尤。”
小女孩的婶婶情急之下想到了小婆婆，跑来诊所求救。小婆婆听后大步流星地往外走，曾祖父深谙小婆婆的个性，知晓此事的严重性，赶忙去追，没能追上，于是急忙叫人，还带了枪，骑着马才赶上。
因对方是外姓，按理说小婆婆本不该干涉，她却非要豁出去管到底不可。那天，小婆婆怒不可遏，一把抢过曾祖父手中的枪，拉枪栓，然后一枪打在那帮人脚下，再拉枪栓，与曾祖父二人走入人群，将被捆住手脚的小女孩护在怀里，方才说话。
曾祖父在一旁老实翻译，“今天我本来是想先弄死几个，再讲道理的。念你们尚未动手，也就忍了。我一介女流，外地人，本不想插手任何人的家务事，但作为大夫，我了解女娃娃夹腿没啥错，或是身体有疾，或为正常反应。我的女儿也有过此类异常，许是性意识萌芽，三岁男婴亦会有之，毫不稀奇，难不成浸猪笼吗？”
那帮人知道家族内讧是一回事，但若真与蔡家起了冲突，一旦涉及家族名声，蔡家人有一个算一个，都会一致对外。领头人出来打圆场，说其本意不过是想着小惩大诫，以达到正德、正心、正行之目的，不至于太过残忍。既是大夫说了此女乃身体之疾，那就拜托大夫进行医治云云，一场涉及人命的闹剧就此收场。
令人痛心的是，小女孩的母亲却回不来了――小女孩的父亲患肺痨而死后，其母与村中一位单身男子发生了关系，被人发现后，男的被活活打死，小女孩的母亲惨遭“浸猪笼”，即将其塞入竹制猪笼，放入河中浸没至死。此种刑罚，在我们村里后来也曾屡见不鲜。
很多年后，有妇人同样遭此迫害，很多人都想起了小婆婆，“婉英太太去了外地，再没人替我们开枪了，那真是相当漂亮的一枪。”
当年，小女孩经过小婆婆的一番开导后，再未出现过夹腿的状况。并作为小婆婆的关门弟子，成为一家医院的妇产科创始人。七十多岁了，还去探望过姑奶奶，喊她“三姐”，说起小婆婆，当年的小女孩仍用手绢擦泪：“师父是智者，还是勇者，不知改了多少人的命。”
此事发生十几个月后，曾祖父去世，而后局势大变，小婆婆跟随姑奶奶离开老家，祖父关闭医馆。各地的妇人前去送行，绣了两个大字――妇科。小婆婆仍不忘嘱咐，“往后自珍，切勿轻易动怒、烦闷，以免积郁成疾，要注意保暖防寒，以防气血凝聚。”
小婆婆去外地那些年，医馆外面也一直挂着“妇科”的牌子，并常有妇人擦拭。
有人说，“婉英太太走了，却在我们妇人心里挂了牌。”
引用：
①现今湖南师范大学的前身，成立于民国27年（公元1938年）10月27日
②杨森，（1884年2月20日－1977年5月15日），四川广安人。民国时期四川军阀，1926年任四川省省长
③巡警道，官署名，清末新官制中地方官名之一。专管全省巡警、消防、户籍、营缮、卫生事务。四川巡警道是清朝宣统二年（公元1910年）在四川省设置。
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（
包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素
）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（
或邮件
）联系我们。题图：李阿曳
">
我们家族的女性主义者
蔡寞琰
©
1997-2023网易公司版权所有
AboutNetEase
|
公司简介
|
联系方法
|
招聘信息
|
客户服务
|
隐私政策
|
广告服务
|
意见反馈
|-->
不良信息举报ComplaintCenter
|
廉正举报
无障碍浏览
进入关怀版
人间-好读
人间
网易首页
|
网易新闻
注册
|
登录
网易新闻客户端
特写
记事
大写
好读
看客
FM
作者
关于
精选
追踪连环性侵案的女探员们
如果说凶杀案是黑白分明的，那强奸案就充满了灰色。
精选
看不见的女性
我们必须开始认识到，女性所做的工作并不是一种锦上添花、可有可无的消遣。
精选
一个四川月嫂的江湖往事
“我哪能一辈子做用人，我有孩子呢，这不是我的出路。”
三月上旬
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
二零一六年
三月上旬
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
-->
上一页
1
2
3
下一页
往期
用手机浏览
分享到微博
分享到qq空间
其他推荐
QQ空间
微博
豆瓣
易信
facebook
twitter
-->
取消
其他推荐
被现实刺伤的农民诗人
卢国强
毕业后，我们艰难攒下19万
时格
他们终被岁月掩埋
蔡寞琰
我们家族的女性主义者
蔡寞琰
十三载茫茫人海，找寻吾爱
蔡寞琰
varrenjian_author='卢国强';varrenjian_duty='穿越在农民与商人之间的文化人';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2022/0315/44c5e3a3j00r8rigo003pc000u000u0c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0203/0dc2a897p00rphidm00ftc001e000goc.png';varrenjian_subtitle='';varrenjian_link='';
单从外表看，大家很难想象白乙拉会与诗歌发生关系――他是个农民，天天与土地、大粪打交道，晒得又黑又瘦，两腮的皱纹深刻醒目，身上的衣服裤子好像一年也不洗一次，这使他浑身散发出一股酸菜发缸时才会有的独特气味。
我认识白乙拉的时候，他刚出版了一本诗集，呼伦河文联专门为他召开了一场新书发布会。当天，有记者来采访、电视台录像，虽然白乙拉发言时磕磕巴巴、毫无逻辑，但仍旧风光无限，这让我好生羡慕。
晚宴时，本地作协主席又补充介绍了白乙拉的创作经历，三杯酒下肚后，白乙拉也不再客气，主动把自己的事儿和盘托出。
1
白乙拉的老家在科（
尔沁
）左（
翼
）中旗，那是一个非常贫穷的小镇。1984年，高中毕业的白乙拉无所事事，整天在镇子唯一的一条土路上闲逛。他父亲是村里的生产队长，看不下去，就通过关系把他介绍到苏木（
内蒙古自治区特有的乡级行政区
），专门给一个机关食堂管理大棚。
在那时候的东北，塑料大棚绝对是新鲜事物。白乙拉没有种菜经验，但他从书本上学，起早贪黑付诸实践，终于在数九寒冬种出了芹菜、韭菜、油菜等各种蔬菜。这个新闻很快传遍了十里八乡，白乙拉的媳妇儿也就有了着落。她身子板周正，干活麻利，两条麻花辫油汪汪、香喷喷。
婚后，白嫂也帮着白乙拉种菜，但工资只有一份，几年后，他们有了一双儿女，日子开始过得捉襟见肘。一天，书记蹲在大棚门口耐心地看俩人干了半天活，之后语重心长地问白乙拉：“离咱这800里之外有个呼伦河煤矿，急需各种专业人才，你们两口子种菜技术不错，去那儿发展肯定大有作为。我有一个同学正好在那儿当领导，你去试试不？”
白乙拉心里明镜儿似的――指不定是谁家亲戚看中这片大棚了。但他权衡再三，还是认为外出打拼也是个机会，值得冒险。于是，白乙拉揣着书记亲手写的介绍信来到呼伦河，在书记同学的引荐下，与一位姓于的村民签订了土地承包权转让合同。老于家有现成的三间土屋和一栋锈迹斑斑的铁制大棚，白乙拉放下行李，立刻开始了改造。
就这样，白乙拉在呼伦河开发出了绿茵茵的一片菜园。到了收获的季节，他起早贪黑地采摘，白嫂蹬上三轮车到菜市场门口摆摊卖菜，夫妻俩齐心协力，家庭收入比过去多了不少。
手头有钱之后，他们给三间土坯房包了一层红砖，又陆续建起了猪圈、驴圈和鸡架。到后来，他们抓住了时机，在大棚另一侧的空地上盖了属于自己的房。
有一天，白嫂从菜市场带回了一张旧报纸，白乙拉无聊时展开看，发现上边刊有诗歌、散文和漫画。他顿时眼睛一亮――他曾在高中时代做过一阵儿作家梦，甚至给《哲理木报》投过稿，可不知怎么回事，文章发表了，署名却不是他的。后来他高考落榜，作家梦也就跟着碎了。
眼下，白乙拉已经不再为生计犯愁，一张小小的报纸点燃了他埋藏在心底多年的梦想――他准备重新开始写作。不久之后，白乙拉的第一篇文章就在《呼伦河矿工报》上发表了。当100元稿费拿到手，他激动得语无伦次――要知道，当时矿区正式工一个月的工资才700元左右。
白乙拉找到了一条生财之道，而且相比起早贪黑卖力气，他认为靠写作吃饭更有面子。之后，他又捡了几首得意的小诗投出去，也发表了。诗歌似乎向来只属于某些特定的文化人群，仿佛所有写诗的人，脑袋上都罩着一圈耀眼的光环。而“诗歌”一旦与“菜农”产生联系，那就是蝎子粑粑独一份。一位记者嗅到了信息，专程来采访白乙拉，随后他“农民诗人”的事迹就出现在了《通辽日报》上。《内蒙古日报》的记者也随之而来，白乙拉成了自治区冉冉升起的一颗文学新星。
呼伦河很小，经过媒体的宣传，“农民诗人”白乙拉很快就出了名。他决心趁热打铁出版一本诗集，因为他觉得，只有出了诗集才是一个诗人成功的标志。为此，白乙拉四处奔走呼号，最后在呼伦河宣传部门和文联的资助下，他的第一本诗集顺利出版。
从此以后，白乙拉不是在创作，就是在创作的路上。用白嫂的话讲，就是“不务正业了”。他的饮酒量在变大。以前他干活累了，只在晚饭时喝一杯解乏，可自打诗集出版后，他迫切地需要更多的创作灵感，于是晚上举杯邀明月，早餐用酒醒酒，到了中午还要用酒催眠――他的很多诗，都是在醉酒的状态下写出来的。
2
2012年夏天，白乙拉突然敲开了呼伦河作协主席办公室的门。他头顶热气腾腾，脸上汗渍斑斑，一只裤腿挽到膝盖，两张光脚板穿了一双千层底布鞋，虽然在门外特意剐了剐脚底，但仍有黑色的泥污落在洁白的地板砖上。
见到作协的刘主席，他急切地说：“刘主席，你快帮帮我，我家大青和黑毛丢了，快发动人马帮我找找。”刘主席吓了一跳，以为是他的家人走丢了，白乙拉连忙解释：“大青和黑毛是我家的两头驴，昨天半夜我还给它俩填料来的，今早到驴圈一看，两个畜生都不见了。你发动发动作协成员，帮我找驴去。”
基层作协是民间组织，从主席到会员，都有自己的本职工作，写作对大家来说只是个爱好，与下象棋、跳舞和打麻将没有太大的区别。作协当然没有帮会员找驴的义务，刘主席让白乙拉赶紧报警，可白乙拉说自己已经连续打了十多个报警电话，没人接，所以一来气，就走了十多里地来找刘主席帮忙：“你看咋整啊？要不然你陪我去公安局，给他们施加施加压力？”
这个要求有些离谱，但熟悉白乙拉的人知道，他的性格中就是有一丝天真。他是蒙族人，说话做事直来直往，有些事我们可以一笑而过，他就会特别较真儿。
刘主席推说自己工作脱不开身，果断拒绝了他。从办公室出来，碰了一鼻子灰的白乙拉又一口气跑到公安局，他进门就大喊大叫，说公安局的人不作为，盖这么好的大楼没人办公，不如黄摊子得了。他在大厅里撒泼打滚、胡搅蛮缠，目的只有一个，让公安局赔他两头驴。
后来那两头驴一直没找到，公安局副局长出面赔礼道歉，并亲自开车把白乙拉送回了家。刘主席也登门看望白乙拉，想安慰安慰他。没想到刚一进门，满身疲惫、脸如白纸的白嫂就拉住刘主席的手开始诉苦：“求求你，可别让俺家白乙拉写诗啦！他写起诗来啥活也不干，眼睛整天直勾勾的，嘴里默默叨叨的，快得精神病了。”
原来，在诗集出版后那几年，白乙拉的自信心陡增，他不再满足于在塑料大棚和菜市场之间徘徊，要到广阔的草原上去寻找灵感。丢驴之前，正巧通辽市作协举办了一个文学笔会，白乙拉放下手里的农活欣然前往。五天后他回来，看见自家院门大开，两头驴不知去向，而白嫂已经高烧两天了。
驴丢了，白乙拉仍然没有反省，继续借酒抒发情怀。他一日三餐顿顿离不开酒，三天两头出去参加文学活动，屋里屋外、炕上炕下的活儿，全落到白嫂一个人的身上。冬天，东北的室外温度降到了零下20度以下，新鲜绿色蔬菜的价格便涨了起来。塑料大棚里的土地可谓是“寸土寸金”，刚收获这一茬菜，就得马上播种下一茬。每天清晨，白嫂先去潮湿闷热的大棚里摘菜，有时早饭都来不及吃一口，便冒着严寒到菜市场卖菜。驴没丢之前，她还能赶驴车去菜场，驴丢后，她只能骑着一辆散了架的“倒骑驴”（
一种三轮车
）。
操劳时间长了，即便是铁人也要被压垮。2014年，白嫂再次病倒，这次她不但发起了高烧，双脚也如发面馒头一样肿起来，送医检查，结果显示她双肾囊肿且大部分组织已经坏死。白乙拉这才放下了诗歌。他领着白嫂去通辽、沈阳、北京等各大医院治病，短短3年时间，他们就把卖菜攒下的十几万家底消耗殆尽了。
3
一天，呼伦河文联主席接到了主管文化宣传的副市长打来的电话，对方声音严肃：“你马上来我办公室一趟。”
文联主席的心里七上八下的，不知道是自己哪块工作没做好，她忐忑地敲开了副市长办公室的门，问：“您有什么指示？”
“你认识这个人吗？”副市长指了指对面的沙发。
文联主席转身一看，白乙拉正坐在那里，一脸的谄笑。文联主席说自己认识白乙拉老师：“他是咱的农民诗人啊！”
副市长的脸色变得非常难看，说白乙拉老师是咱呼伦河文学领域的一面旗：“他家里出了大事，文联不知道吗？为啥不管？”
文联主席一头雾水，忙问白乙拉家里出了啥情况，咋不直接跟她说？白乙拉这才吞吞吐吐地说，自己媳妇病了，已经发展成了尿毒症：“这几年到处治病，我们的家底被彻底掏光了。我也是实在没法子，这才找到政府，看看能不能帮我想想办法。现在，我连给媳妇透析的钱都没有了……”
副市长问文联的账上还有钱没有？文联主席一脸无奈，苦笑着说：“文联是啥单位您又不是不知道，全年办公经费还不到4万元，现在账户里一分钱也没有。”
“那怎么办？”副市长问。
文联主席说可以找红十字会帮忙解决困难，副市长如梦初醒，给他们写了个条子，又交代文联主席务必亲自领白乙拉过去：“无论如何帮帮他。农民作家嘛，是咱呼伦河的一面旗呢！”
白乙拉越级反映情况让文联主席很被动，她强掩住内心的不悦，领着他来到红十字会。
没想到，办公的小姑娘一看白乙拉就皱眉毛，说会章有规定，每个困难户最多扶持3000元，白乙拉情况特殊，他们已经捐助过他2次了，一共6000元。文联主席赶紧拿出副市长的批条，小姑娘也不敢怠慢，立即上楼把会长喊了下来。之后，红十字会的领导们临时开会，特事特办，最后又给白乙拉批了3000块钱。
把白乙拉送走后，文联主席给作协刘主席打电话，请他组织呼伦河的作协成员给白乙拉的家属捐款。虽然最后筹集了1万多元，但大家心里都不太舒服――给白嫂捐款本应采取自愿原则，如今上级把捐款当成任务指派下来，味道就全变了。
可白乙拉对此浑然不觉，甚至认为自己没有白找一回市长。因为白嫂病重的消息传到市政协和市人大那里，他又获得了2万多元捐款。此外，每天都和小商小贩打交道的城管大队也为白嫂捐了1万多元。
社会各界献出的爱心帮助白乙拉度过了人生最灰暗的那段时光，他打心底感激这些好心人，一篇篇讴歌党和政府的赞美诗也随之被他创作出来。
4
谁都没想到，债台高筑、急需用钱的白乙拉种菜还是不上心。除了带白嫂去医院，他完全沉浸在了诗歌的创作之中，有时遇到作协组织活动，他扔下菜园子和媳妇，说走就走。
不过时代已经变了，《呼伦河矿工报》和地方文联主编的《作家报》均已停刊，作协成员发表作品的“阵地”都渐渐消失。白乙拉也试过给几个省级报刊投稿，均石沉大海。他四顾茫然，觉得要再创辉煌，就只剩下出书这一条路了。可自费出书并不容易，书号和印刷费用不断上涨，白乙拉再次到呼伦河文联寻求帮助，被拒绝了。
感到灰心沮丧的文学爱好者当然不止白乙拉一个。为了振奋士气、凝聚人心，新上任的呼伦河作协主席老赵在一次聚会上提出了“集资出书”的主意。
那天的饭桌上有12个人，7个是写诗的，白乙拉也在其中。如果把出书的经费均摊，每人出几千元就行。其他人都有工资、退休金，拿钱并不困难，唯独白乙拉经济拮据。大家你看看我，我看看你，都不敢直眼看他。
但白乙拉毫不犹豫地说：“钱你们不用管，我去张罗。”
赵主席说：“算了吧，为了出书犯不上。咱再议。”
白乙拉急了：“不用再议，我回家就张罗钱！”
现场的气氛发生了微妙变化，大家估摸着这事儿八成要因为经费问题而流产。就在这时，一位喝高了的暴发户一拍胸脯，挺身而出：“白乙拉的钱我出了！”
白乙拉像遇到救星一样，赶紧起来给他倒酒，俩人手拉手美美地干了一杯。
经费问题解决了，白乙拉回家赶紧翻出自己的作品，从中挑出了20首比较满意的诗，抄写在稿纸上。晚上，他骑着自行车把手稿送到赵主席的手里，赵主席浏览了一遍，差点哭出来：“白乙拉啊，这都啥年代了，你还拿这些顺口溜应付我。你看这首、还有这首，啊？这都是啥玩意啊？！”
“你怎么这么说话呢？”白乙拉说那首五言绝句非常有艺术价值，因为它是个藏头诗，“不信你竖着念，正是‘呼’、‘伦’、‘郭’、‘勒’这4个字。”
赵主席说他们将要出版的诗集代表了整个呼伦河的文学水平：“你这老干体不是老干体，顺口溜不是顺口溜，把它放进去不是打作协的脸吗？”
白乙拉不服气，可还是回家换了一批诗，但仍旧没通过赵主席的审阅。白乙拉无奈，又给刘主席打去电话，希望他出面说说情。刘主席说自己已经退到“二线”了，不好过问这事儿，委婉地推脱了。白乙拉又给我打电话抱怨：“我是呼伦河的农民诗人，呼伦河作协出版诗集不带我，成何体统？”
我一时语塞，不知道该怎样回答他。大家在作协里混，心里大多都很清楚自己根本算不上什么“作家”“诗人”，顶多是个打酱油的文学爱好者罢了。至于作品好不好、有没有影响力，除了作者本人，根本无人关心，更不存在什么“缺谁不可”的情况。我憋了半天，只能说自己对诗歌创作不了解，对出版诗集这事儿更是一窍不通，让他联系其他人。
白乙拉便真的挨个给作协其他成员打电话，一遍又一遍地诉说自己的委屈。最后所有人都不胜其烦，纷纷把他拉进了“黑名单”，连原准备赞助他出书的那个大款也改口了，说最近资金紧张，他自己都不想参加这次出版诗集的活动了。
事情发展到这个地步，白乙拉终于放弃了。
后来，那本《诗歌七人行》诗集还是如期出版了，其中没有白乙拉的名字。呼伦河文联召开新书发布会，诗人们轮流上台讲话，出尽了风头，白乙拉在台下又羞又恼，又怨又恨，从此便和作协的几位领导结下了梁子。
以后的日子，每当赵主席、刘主席在作协微信群里发表公告或作品时，白乙拉总能从字里行间挑出一两个错，然后当着所有人的面指出来，并且强调：“这种错误发生在作协主席身上，有损呼伦河文学形象。”如果有人想出来打个圆场，白乙拉便会上纲上线，跟对方纠缠不清。次数多了，刘主席和赵主席便主动退群，呼伦河的作协群就由我代为管理。
渐渐地，大伙儿再组织聚会、采风，都只在私下联系，不带白乙拉了。一方面是怕一言不合闹矛盾，另一方面也是想让他安心在家照顾白嫂。白乙拉发现之后，很生气，可又毫无办法，索性也不跟我们来往了。
5
2015年腊月，白嫂终于从没完没了的透析中解脱，白乙拉落了个人财两空的结局。此时，他们的大女儿已经远嫁，小儿子还在上大学，家里一下变得空荡荡的，白乙拉再没有心情写诗了。
2016年我开了一家旅行社，“十一”期间，我带领2台大客车前往阿尔山旅游，在96名游客之中，竟然看见了白乙拉。他没想到我是这家旅行社的经理，而我也没想到他还有闲心出来旅游。
那天晚上，在酒精的刺激下，白乙拉披着被子来找我，又聊起了那本《诗歌七人行》：“那本诗集你看了吧，7个人的作品，篇篇都是精品吗？我看有的还不如我写的呢！他啊，不是看不上我的诗，是瞧不起我的人！”时隔几年，白乙拉仍然愤愤不平：“刘主席不给我找驴，赵主席不许我出书，他们狗眼看人低！”
骂够了，白乙拉又跟我透露了一个秘密：当年他到处找人倾诉，但并没有获得多少同情和支持，情急之下他去了呼和浩特一趟，到内蒙古作协反映情况。领导们热情接待了他，但具体怎样处理这个问题，他们闪烁其词。此后，白乙拉又两次奔赴呼和浩特，一次是汇报工作，另一次是请求加入内蒙古作协。
他随身带了一只草绿色的军用挎包，里边装着这些年他在各种刊物上发表的诗歌和散文。他小心翼翼地捧出那些报纸和杂志，作协领导仔细翻看了一遍后，就安慰白乙拉不要着急：“加入内蒙古作协得由基层作协推荐，我给您一张表，您回去慢慢填。完事让呼伦河作协领导签字盖章，然后再把表给我邮来。呼伦河到呼市两千多里，您就别三番五次往这跑了。”
白乙拉也不傻，他知道自己成了一个被踢回去的皮球，于是他没填表，也没找人盖章。他动情地问我：“呼伦河作协领导班子里只有你没把我拉黑，我也不知道他们为啥烦我，我真那么令人讨厌吗？”
我想了想，说：“你别气馁，他们还是不理解你。另外，文联内刊取消后，作协没有凝聚力，会员们普遍缺乏创作热情，别说找他们办事了，现在你连人都找不到。”
白乙拉说自己已经泄气了，他知道自己的作品已经跟不上时代的步伐：“我就应该老老实实种菜。”
这显然是气话，我不知道该如何安慰白乙拉。这时，我脑子突然冒出了一个想法：不如把作协群群主的位置让给白乙拉，这样我不但能全身而退，还能成全他的一片热忱之心。我立刻跟白乙拉摊牌，恳请他不计前嫌，勇接重担，白乙拉十分惊讶地看着我，以为我在跟他开玩笑。
我说：“我是真心实意请您当群主的，我就是没有权，我要是有权，我请您当作协主席。”
白乙拉脸上的表情逐渐由怀疑转变成了窃喜，他激动地从被窝里爬出来，双脚并拢，“啪”的一声，给我敬了一个并不标准的军礼：“保证完成任务！”
自从做了群主，白乙拉整天整宿泡在作协的微信群里积极发帖，有时还会发号施令、训斥人，俨然把自己当成呼伦河作协的领导人了。
没想到，我的鲁莽行为既成全了白乙拉，也害苦了他。他扑在作协会员群里，甚至无心种菜，蔬菜大棚里的油菜生了虫子，他忘了打药；茄子、西红柿熟透了掉在地里，他没空捡，腐烂的气味飘出很远很远。
一年后，白乙拉的儿子大学毕业回到家，只见大棚杆锈迹斑斑，绿油油的菜地早已消失不见了，别说吃饭了，他在家连一块干爽的不漏雨的床铺都找不到。儿子到了找对象的年龄，可他们家的情况，即便是个瞎子也不愿意嫁过来。
正在父子俩一筹莫展之际，白家的外墙上被人画了一个大圆圈，中间还写了一个大大的“拆”字――不得不说，白乙拉的命太好了。他赶上了拆迁，也因此获得了将近40万的补偿款和一套回迁房。
6
有钱有房的白乙拉精神抖擞起来，除了潜心创作诗歌，他还积极“扩群”。
呼伦河这种弹丸之地，喜欢文学的人凤毛麟角，但白乙拉愣是把他的小学同学、老乡甚至菜市场卖干豆腐的小贩都拉进来充数，其中还不乏一些女性，据说全是他的“忠实粉丝”。这些人在群里胡言乱语、乱发广告，每当白乙拉把自己的大作上传到群空间，他们就立即冲出来鼓掌点赞，溢美之词迅速铺满了整个手机屏幕。
作为群主，白乙拉积极组织各种文学聚会，还特地到商场给自己换了一身行头，让自己看起来更像一个文化人。聚会上，那些女粉丝全是他的座上宾，他们还在我的旅行社报名，结伴去全国各地游玩。
2019年夏秋之季，白乙拉带着自己的作品到各旗县作协走访交流。第一站是开鲁，当地作协请他吃饭，11人作陪，宴会非常隆重；第二站是科左后旗；第三站是中旗，第四站是扎鲁特旗……回忆起这段经历，白乙拉眉开眼笑：“他们挨个给我敬酒，一口一个‘白老师’。他们对农民诗人、农民作家那是敬重得很。”
外出走访交流，如果不回请也不是那么回事。2020年夏天，白乙拉主动邀请各旗县的文学爱好者来呼伦河采风交流，自己花了不少钱。可无论他怎样折腾，呼伦河作协群的人气还是越来越差――疫情期间，大家都为生计烦恼，文学创作的热情好像在一夜之间被白毛风给刮跑了。
一次，我正在接待游客，白乙拉突然来电话，说他刚从通辽回来，准备陪同两位诗人去呼伦河草原采风：“现在刚下火车，看看你能来陪陪客人不？”
那两位诗人我都认识，但交情不深，我的第一反应是白乙拉需要我开车拉他们去草原玩；第二个感觉是他们吃饭住宿没有人买单。后来，我还是开车拉着他们深入草原腹地，当时天空飘着雪花，天鹅混在一群鸿雁的队伍里准备南迁。两位诗人见此美景非常尽兴，他们在饭桌上激情澎湃，吟诗数首，可买单时非常尴尬――白乙拉没钱了。
最后，那顿饭是诗人的一个本地同学付的款。酒没喝好，俩人连夜坐火车回通辽了。
2022年夏天，我趁疫情平缓的空隙，组织了4次远游，可报名的人寥寥无几。我突然发现，往日喜欢领着女粉丝到处采风的白乙拉已经1年多没联系我了，而且他也不怎么在作协群里发言，至于在各种文学活动上更是不见他的身影，他好像突然在呼伦河消失了。
酒桌上，偶尔有人提起白乙拉，都说他没钱了，“在家眯着呢”。
10月，我帮一个朋友搬家，往小区的垃圾箱里扔垃圾时，突然和白乙拉撞了个满怀。一聊才知道，他和我的朋友住在同一个单元里，白乙拉热情地请我进屋喝茶，我没有拒绝。
他的家是一套两居室，房间、厨房、卫生间都很小。白乙拉的卧室里一片狼藉，衣服、袜子、鞋子、烟盒、报纸胡乱放在一起，另一间屋子里更是堆满了旧家具和旧电器，上边尽是灰土和包浆。
他告诉我，他的儿子结婚又离婚了，他始终是一个人生活，那几个女粉丝没有一位升级成他的伴侣，究其原因是他的经济基础崩塌了。拆迁补偿款早就被他挥霍没了，他又没有退休金，现在每个月只能靠政府发放的低保生活。有时在家待得无聊，他就在小区里帮居民免费理发，疫情期间出去当志愿者，帮助维持秩序。
他说，这是一个文化人的良知。
“天下唯女子与小人难养也。”白乙拉一边感慨一边给我沏茶，又说，“什么诗人啊，作家啊，都是狗屁！只有钱的光环是持久的、永恒的，别的都是浮云。”
我笑而不答。
后记
2023年1月10日，呼伦河文联突然召开代表大会进行换届选举。因为通知不到位，一些会员没能参会并投票，于是在白乙拉管理的作协群里炸了锅。
白乙拉感到非常被动、难堪，他给我发微信诉苦：“你把作协群扔给我，又没给我任何权利，连文联换届这样的大事我都不知道，有人想参加却参加不上，这让我很下不来台。”
白乙拉和我聊了很多，话里话外，他对作协会员们颓废的精神状态表示遗憾，又对文联和作协新任领导班子充满期待。看得出，他对文学创作仍然痴心不改。
（文中人物、地名皆为化名）
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（或邮件）联系我们。本文题图选自电影《站台》(2000)，图片与文章内容无关，特此声明。
">
被现实刺伤的农民诗人
卢国强
varrenjian_author='时格';varrenjian_duty='生有热烈，藏与俗常';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0202/c41ba03dj00rpfvz3001kc000pb00pac.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0202/aeca6c75p00rpfwao00fuc001e000goc.png';varrenjian_subtitle='Z世代玩家手册丨连载27';varrenjian_link='';
天空泛起鱼肚白，摊贩的喇叭里传出大声的吆喝，困于梦境的人只翻身换个睡姿，以被掩耳、以枕埋面，好再继续一时半刻清梦。接着，在闹钟准点的叫嚣中，惺忪着睡眼、挣扎着手脚坐起，迎接枕边人熨帖的拥抱和亲吻，然后用最短的时间完成洗漱、穿扮，将自己打包扔进拥挤的公交或地铁，开启工作日的一天。
这是我和男友小李的清晨，也是旭日东升时深圳城中村的常态，亦是时代洪流里为生存挣扎的平凡人的写照。
1
我和小李第一次产生交集是在2014年读高二那会儿。我综合成绩较好，可偏偏对数理分析束手无策，次次下课后围着数学老师。每讲完一题，老师惯会用右手上推眼镜，眼角扫视一圈：“你们理解了吗？”身边同学点头如捣蒜，压根没理解的我，也愣愣地点头附和，生怕露出异议引来一众轻蔑目光。那句口头禅似乎成了我的噩梦，像噬人的蚂蚁，我再也不主动请教老师问题，直接导致周考成绩告急。
我两手托腮为成绩苦恼，刚巧看见前桌小李数学周考试卷上醒目的“135”。小李当时是班长，为人谦逊，我想，他有帮助同学学习的义务，直觉要抓住这根“浮木”，一遇到难题，便厚着脸皮逮住小李。一道题他往往需反复讲解三四遍我才能听懂，他却从未显露过不耐烦，仅有一次，耗时的“辅导”结束后，他大言不惭地说，高二开学以来，他从未做过数学练习册，那些重难点题目，托我的福，他都熟练掌握了――恋爱后，我一时兴起问小李，这句话是夸我不耻下问还是损我？小李冥思了一会，斩钉截铁地说，他不记得了，也绝对不会说这种话。
遗憾的是，小李虽然曾因我眉目清丽对我心生暗恋，但一心向学且单纯的我未解情思，他也适时将懵懂爱恋埋藏，我俩安然度过高二，最后以分班暂时散场。
转眼已是2019年9月，我开始大四实习，在前台小妹妹的带领下入了“和平精英”的坑，每晚睡觉前得雷打不动“开黑”两三个小时。13号那天晚上，我们连输四把，前台小妹妹见实在带不动我这猪队友，便寻着洗澡的借口无情下线。我人菜瘾大，玩兴正酣，正愁哪去找队友，一个头像“嘣”地跳出来邀请我，我暗自欢腾又可以“抱大腿”，迅速点了同意。
待看清队友后，发现竟然是小李，一股莫名的安全感涌上心头。我让小李冲在前线“钢枪”，自己则放肆地跟在后面“苟分”，但游戏系统可能看不惯我的劣行，要么惩罚我死在“舔包”时分，要么死在“舔包”路上，只剩小李替我追杀对方或被对方反杀。在我这个菜鸡的拖累下，我俩连“鸡屁股”都没摸到过，更遑论“吃鸡”了。一直玩到午夜时分，我才心满意足地下线，还不忘邀约小李“明晚继续”。他正被毕业设计折磨得苦，想借游戏宣泄一番，满口答应。
就这样，我俩成了默契的游戏搭档。不过，我玩游戏的技术基本没怎么进步，实习结束后便不常上线了，但与小李的联系却未减反增。
2020年春节疫情暴发，我大四的下学期无法返校，幸好上学期刚发了篇“SCI”，按照学校规定译成中文后可作为毕业论文，所以我悠闲自在，在家赏花赏树、看过往车辆。签好“三方”的小李也早就忙活好毕业论文初稿，除修改外无事可忙，我俩便每日在微信上聊天解闷，舒缓焦虑。他偶尔也会拎着大包小包吃食骑半小时摩托上门拜访，一如往昔的敦厚拙舌，甚至稍显局促，但他的善良、周至深深吸引着我。
本科毕业前夕，我主动袒露心声表达爱意，小李兴奋得一晚未眠，喋喋不休着他高中时对我那懵懂青涩、自卑怯懦的暗恋，重逢后虽再次萌动喜爱但不敢表露声色，他既期待我知晓他心意，又害怕我明晰后选择疏远。最后，小李激动地应允了我的表白。
自此，我们成为了携手并肩的恋人，续上了当年的缘分。
大学毕业后，我接受了深圳一家商业地产公司抛出的橄榄枝。
7月17日，我满怀憧憬地踏入了位于南山的公司总部大楼，有两个人和我同一天入职为管培生。在会议室里等待签劳动合同时，他俩为了打破紧张气氛主动挑起话题，末了还夸我妆容精致、温婉有范儿，让手心冒汗的我变得从容了一些。而后，人事给我们介绍了接下来的安排：先集训1个月，轮岗6个月，最后再定岗。
小李则入职了一家大型建筑国企，也是做管培生。建筑行业最看重实践磨砺，他们在武汉集训半个月后，就会被随机扔往全国各地的建筑工地，混迹在一个又一个人情复杂的项目中，解决一处又一处棘手的施工问题，以期成长为独当一面的工长。
7月24日这一天被我在台历上用鲜红的记号笔圈住，因为小李乘坐高铁即将到站深圳。敲下最后一个数字，为一周的工作画上句号，我绕过雨后的湿泞，奔向人群中满眼皆是我的小李，踩着余晖拉长的斜影，我们倾吐半月来的思念，踱步回我租住的公寓。
途遇一个在建楼盘，钢筋混凝柱刚搭成楼体，灰白色水泥墙板隔出方形空洞，呼啦啦地吞噬着四周刮来的风。小李对着它晃了晃下巴，说：“这是我社畜生涯的起点，我会在这里成为一名合格的工长。”
我感到不可思议，指着对面街道比划：“你知道我租住的公寓在哪里嘛？这条街尽头左拐。”
小李难掩激动，转头与我相视而笑。我才发现他微笑时，眉眼如弯月倒挂，予人澄澈之感。
直到现在，小李偶尔还会调侃自己是“天选之子”，全国那么多城市，他却幸运地被分配到深圳，深圳那么多项目，他又幸运地被分配到离我最近的那一个。
距离拉近，我俩迅速进入了如胶似漆的热恋期。我们一起看梧桐山蛋黄似的日出，赏欢乐海岸色彩斑斓的水母，瞧世界之窗不同国家的屋脊，分别时依依不舍，往往在公寓门口坐下侃谈到夜深。
2
我和小李都生于粤北山区，是村里为数不多凭着高考走出来的大学生，幼年时都饱尝贫穷的滋味。我俩在深圳的生活都比较节省，但又不太一样――小李濡染了父母的勤劳节俭，我则是看透了村里人的好逸恶劳。在老家，年轻时挥霍无度、中年时穷苦拮据、老年时迫于生计拖着残躯劳碌奔波，这样的人比比皆是，我爸和我叔就是非常典型的例子。
我爸在四兄妹中排行老二，25岁和我妈结婚前没有任何存款，他们婚后一年我出生，到我5岁时他俩婚姻破裂，这个家仍一贫如洗。三十而立，我爸看着眼前的光景，决定独自外出打工，留下我和奶奶相依为命，但美其名曰赚钱，实则风花雪月，他从没给家里转过一分钱。
奶奶养了头母猪，一年卖两趟猪崽，一次卖两三千元，靠此维持我们祖孙俩基本的生活开销。我10岁那年，奶奶浇菜时脚底打滑摔伤了腿，却因为我爸偷走了她存折里仅剩的两千元，没钱看病，只能硬挨着度过山区凛冽的冬天。也是在那年，我开始学着隔壁的阿姨挑桶浇菜，帮着瘸腿的奶奶洗衣做饭，恨不能立马长大，包揽所有活计。
奶奶用勤劳、节俭和宠爱庇佑着我安然度过一年又一年，直到我爸再婚、继母又生下一女二儿。再婚再育时我爸仍毫无积蓄，“七口之家”迫着他不得不出外帮人装修、在家辛苦耕作，累出一身血汗也只能勉强喂饱一家人。我作为长女，从高中到大学不敢有丝毫松懈，既为了拿奖学金补贴家里，更为了挣脱贫穷的牢笼。
我叔是奶奶的“老来子”，虽没条件过分溺爱，却也养成了好吃懒做的性子。同村里的大多数青年一样，小叔很早就外出打工，但每年春节归家时都身无分文，过完节外出打工的路费都得奶奶补贴。奶奶摔断腿那年，她困窘到自身难保，我只好将90元压岁钱借给小叔。小叔23岁结婚时，依旧囊空如洗，堂妹出生后的满月礼都没钱办。他生活难以为继时便找奶奶打秋风，而且从不归还。
2019年，在“精准扶贫”的扶持下，我爸拿了4万政府补贴、举了近8万外债，终于建起两层平房。装修钱挤不出来，毛毛装了一楼，我们就搬进新房。
与我家情况不同，小李的父亲是那个年代少见的独生子，但因小李的爷爷好吃懒做又掌管财政大权，结婚头几年，小李的父母即使忙得昏天黑地，日子依旧捉襟见肘。渐渐地，夫妻俩意识到得自己“藏钱”，叔叔阿姨勤劳朴实，对时令和土地不敢有丝毫懈怠，他们靠着白天打工、傍晚耕种，凑和着将小李姐弟仨抚养长大。
所以，小李和我一样都觉得，钱财虽身外之物，无需过分看重，但亦需支取有度。
来深圳后，我立下的第一个攒钱目标是“两个月存1万”，好先还上奶奶早先帮我偿还助学贷款的8000元。刚入职时，我每月到手工资8000元，房租2500元，食行约1500元，但即使我刻意不参加任何聚餐、不购买任何非必要物品，每月也只最多能攒下4000元。我申请提取部分公积金后，勉强在入职的第四个月打了1万块到奶奶的账户。
爸爸在知道我找奶奶拿银行账户后，一个劲地打电话让我不要还钱。在他眼中，似乎奶奶出钱给我是理所应当，而我连辩驳的心力都被气没了，只回应了句“肯定要还的”，便沉默以对。
我的第二个攒钱目标是“每月攒3000元”――在之前节约的基础上多挪了1000元出来，用于置办衣服护肤品化妆品等等。可父母接二连三地打电话说他们钱不够用，我只能将每月的存款陆陆续续转回家，半年下来，我依旧一无所有。
小李虽没怎么计划，但是每月除了食宿住行花费个3000外，剩余7000都扎实地存入银行。
3
2020年年尾，我已在集团总部轮岗完毕，面临“定岗”，如果被派到分公司，就意味着我和小李即将“异地”。下班后，我俩牵着手并排坐在小区楼下的长椅上，南方冬季的风湿冷沁凉，星月黯淡，我感到前所未有的失落和茫然，好不容易凑到的完整生活又出现了缺口。
我依偎在小李怀里，自嘲：“刚来深圳置办日常用品时，觉得深圳物价忒高，在被诳着买了500多的床上四件套后，更是觉得深圳这个城市啊，就像一个‘暴发户’，令人不喜。现在对深圳的印象依然如此，却因为你在这里，我竟是无比盼望能留在深圳。”
小李裹紧了我，眼神坚定：“不管你被分到哪里，我都会像跟着你来深圳一样，跟着你去另外的城市。”
那一刻，我发现我喜欢的这个男孩情深不渝，是值得托付一生的良人。这半年来，小李一直尽其所能、不计回报地照顾我――我喜欢喝滚烫的粥，他一有时间就给我煲，再用保温桶装好拎给我；我喜欢吃香辣的零食，他隔段时间就给我“补货”，还叮嘱我不能吃太多；我不喜欢肢体接触，他便只克制地拉拉小手，努力抑制住内心的激烈和狂热。
2021年1月4日，我刚到工位放下包，带教林姐便走过来，暗暗戳了戳办公室，悄咪告诉我：人力经理正在约谈一位管培生，大概率是在聊“定岗”的事情。
我们这届几十个校招管培生都是冲着深圳来的，大家都不愿意被“下放”，可深圳的岗位只有三四个，僧多粥少。我和林姐不露痕迹地观察着每一位进去的同事，试图从他们推门离开的表情和动作中，解读谁成为了留在这里的“幸运儿”。
两个小时后，终于轮到我走进那间决定命运的办公室，我小心翼翼地推开磨砂玻璃门。一进门，人力经理便开门见山，说综合我轮岗期间的工作表现和公司的岗位需求，最终决定将我定岗为深圳分公司的薪酬专员，工作地点依旧在集团总部的办公楼，我只需要换个工位。喜悦像烟花般咻咻在心里炸开，我努力维持着表情的平静，假装心无旁骛地聆听人力经理“画饼”，偶尔点点头表示自己没跑神。
回到工位后，我迫不及待地给小李发微信，与他分享喜讯，一旁的同事打趣我“笑没了下巴”。
此番定岗的峰回路转，让我觉得生活本身充满变数，与其留有遗憾，不如珍惜当下。我和小李既然彼此心悦，又难得都在深圳，就应当尽情享受爱恋，不能等异地了再后悔不迭。恰好我租住的公寓租期将满，于是便主动邀约小李同居，如此我们便有更多时间腻在一起，也可以省下一半房租。
没两天，我们就租下了套一室一厅的公寓。1月的最后一天，我俩打扫新住处，搬来旧物件。折腾完后，我们去附近吃了我最喜欢的潮汕牛肉火锅，热气氤氲。
吃饭时，小李说：“我们项目有个同事王哥，平时生活特别节俭，睡在项目板房来省房租，吃也都在饭堂，平时一毛不拔，却经常去夜店和按摩店几千几千地花。”
“王哥也老大不小了吧，他不打算结婚生孩子嘛？以后没有积蓄就会像我爸和小叔一样。”我摇头表示不能理解，举起右手边的单丛茶，啜了几口，说起昨天从奶奶那得来的家丑，“前几天小婶下蹲时下得太狠了，屁股嘣一声，疼痛不已，着急忙慌地找我奶借了500元去医院看病。简直不敢相信，都这年代了，我小叔，一个30多岁的大男人，妻子看病的几百块都拿不出！”
小李听着我讲话，碗底厚的镜片都挡不住诧异的眼神，但下一瞬，他立马信誓旦旦道：“我们以后肯定可以靠自己生活得很好，我计划3年存30万，为未来打好经济基础。”
为了给我安全感，小李开始掰着手指头郑重地细数未来结婚的花销：买车首付5万（
暂时攒不够房子首付
），彩礼10万，宴席10万，剩余5万留着应急。25万被他精打细算，让我再一次确认了我俩对未来的规划极其相似――车房两无，父母要养老，我们着实没有放肆的资本。
我们开始合计新的攒钱目标。工作的头半年我虽攒下了一两万，但都漏给父母补贴家用，小李加上奖金攒下了小4万。考虑到我向来办事细致，我们最终决定，同居后由我掌管“财政大权”，在保证生活品质的前提下，一起慢慢填充“小金库”。为此，我特地下了个记账软件来记录每一笔收入和支出，努力控制不必要的花销。
小李是家中幺子，但我是长女，弟弟妹妹还在读书，我忐忑提议，我这边每月拨出2000元存入支付宝，算是为父母建的单独账户，等到家里实在急需时再转给他们。小李有些纠结，但最终同意了――与其像无底洞一样一直混着从属于我们的“小金库”里给父母拿钱，倒不如每月定额转入固定的账户，严格把控支出。
4
记账软件记录下的第一笔支出是搭乘公交车的费用――2元。
我们住在一起的次日就是工作日，我的上班动线也变更了。我打开地图导航，选择了用时最短的公交直达路线。提着小李煮好的鸡蛋到达公交站时，要乘坐的19路也恰好到站，前后门瞬时就堆成人山人海。我着实无法跨越他们挤上车，无奈寄希望于十几分钟后的下一辆，未料想等来的车，后车厢虽寥无几人，但等候的人都是身经百战的斗士，不等车停便贴着车门缓行，车一停立马加速往上冲。我没见过这阵势，也没那不要命的狠劲，乖巧地守在外围，最终以迟到扣款终结了这兵荒马乱的公交车争夺战。
之后，我自觉减去20分钟懒觉时间，和小李一起挤地铁。地铁口前大家会文明地排成一溜长队，失控仅是上地铁前短暂的一会儿推搡，所幸身后有小李护着我，挤地铁也变得不那么难以忍受。
早高峰结束，我和小李各自投入到繁琐的工作中，偶尔在微信上吐槽一下。分公司的福利很少，提供一顿免费午餐，朝九晚六执行准确，周末双休。我从小被奶奶捧在手心，煮饭烧菜的本事没学到一二，之前每天下班前我会提前点个外卖来解决晚餐，公寓附近的麻辣香锅、麻辣烫、麦当劳、小龙虾都被我点了个遍。小李在公司负责暖通条线的施工和技术管理，也是朝九晚六，但经常加班至晚上8点，周日单休。项目有雇煮饭阿姨，做两餐，一人每月500元伙食费。这样周六我就点外卖，周末等小李下厨或者外出觅食。
同居第一个月，我们合计收入18000元左右，房租水电3500、吃饭3500、护肤品500，杂七杂八500，加上转给我父母2000，结余8000。算下来也不多，但“积跬步以至千里”，等到小李季度奖金发放，我们还能多存3000元到“小金库”，小李又拿着部分存款购买基金，投资赚点小钱。
半年后，我们的存款如愿达到了六位数。可福兮祸所依，这半年来，我的身体时常“抗议”，小病小痛不断。先是3月份每晚八九点钟准时拜访的头晕呕吐，实在熬不住了，小李陪我去急诊挂号，我们辗转了耳鼻喉科、心内科、神经内科3个科室，历经颈部B超、心脏彩超、头部CT，才被最终确诊为“特殊表现型偏头痛”，医生建议我健康饮食、规律作息。
调养一段时间后，头晕消停了，却开始拉肚子。挂了消化内科的号，吃了两天药依旧不见好。复诊医生通过吹气试验，检出我体内有幽门螺旋杆菌，用上了“四联疗法”，我才彻底摆脱了肠胃炎。
我以为即将柳暗花明的时候，更为恐怖的尿路感染找上来了。大半年里，几乎所有周末我和小李都是在医院度过的，小李愁得没办法，几次在医院按错电梯下行键。
回家路上，我常无精打采，背靠公交座后椅，望着窗外掠过的街景，感觉什么也抓不住。唯有耳边小李的懊恼极其清晰：“怎么在我的照顾下反而经常生病了呢？看来前几天不应该允许你吃辣条和薯片！”他那阵仗俨然似开批斗大会，把我近期光顾过的“垃圾食品”枚举一遍。
好在看病有医保，公司另外为我们买的商业险可报销门诊费的90%，我们的攒钱进程幸运地未受丝毫影响。
一个周末傍晚，我同家人进行每周一次的视频，一不小心说漏嘴，奶奶趁机教育我：“不能老是贪凉吃冰，不能老是吃外卖，更不能老是吃没有营养的零嘴。”爸爸说他以前在县城餐饮店帮厨时，餐饮店用的是“死肉”、烂菜叶、地沟油，餐饮业利薄，要盈利只能从成本上计较；妈妈则开玩笑要从现在开始培养妹妹的厨艺，起码不能像我，连自己都喂不饱，惹一身病痛。
我硬着头皮连连点头，使劲找话题岔开，祥和收线。一直旁观的小李摸了摸我的头，遗憾表示：未来几个月辣味零食、冰激凌、外卖都和我无缘了，他和项目地煮饭阿姨打了招呼，每月多交300元餐费，晚上多做一份我的饭菜――可恶的是，阿姨竟欣然答应了。
小李还捏着嗓子，学着阿姨的口吻转述：“之前看你女朋友太瘦了，后面要多给她打包点肉……”我“哎呀”一声扑到小李怀里，贴着他的额头，满脸委屈地询问有没有通融空间。小李假装认真思考了一会，然后无情、果断地拒绝了我。
从此，我痛失点外卖的权利，下班后只能乖乖等着小李投喂，接着选一部高分电影开2倍速，每次趁小李不注意时抢夺碗中的素菜。吃完，小李会一脸满足地在我耳边嘟囔“到遛女朋友的时间啦”，拉着不十分情愿的我去楼下散步。每每此时，沉浸在电影情绪中的我会追问小李各种问题，譬如，《何以为家》里赞恩贫困潦倒的父母为什么要生那么多孩子？《触不可及》里拥有一切的菲利普为什么要玩跳伞导致残疾？
夜晚的深圳城中村最是热闹，汽车的笛鸣、摊贩的叫卖、小孩的嬉闹，抚慰着异乡人的愁善之感。
不常点外卖后，我明显感觉到身体状况好了许多，不再需要光顾医院，也不再被领导批评老请病假。工作一年后，公司给我涨薪了15%（
但因绩效计算方式变化，实际到手并没有增加，甚至低了一丢丢
），算下来每月我们能多省下1500元充入“小金库”。
这样下去，到2021年年底，我们的存款便能到16万，算是超额完成了一年半的目标。
5
我刚刚消停了一会儿，生活就继续把我俩打得措手不及。
7月21日，小李父亲开打田机翻地时，右脚意外卡进了高速旋转的刀片中，小腿被挖了个洞，伤可见骨。小李母亲在一旁锄草，吓出一身冷汗，手忙脚乱地拨打120叫救护车。附近几个田里的老乡马上赶去帮忙，合力把小李父亲抬到了救护车旁。经过清创、拍片后，小李父亲被诊断为右腿腿骨粉碎性骨折，虽然进行了复位植钉固定手术，但术后伤口发炎一直低烧。
小李第一时间请假回家，晚上得空和我语音时，声音低沉：“我爸手术后问的第一句话是打田机开回家了没，气得我不知说啥好”“很早就让他们不要种地了，毕竟年纪大了，可他们就是不听”“现在我妈还想边做医院的临时清洁工，边照顾我爸，我和我姐都不同意，现下肯定照顾好爸爸最重要”……我静静听着，偶尔宽慰几句，担心小李家里人不舍得花钱，于是让小李给家里转了2万元。
挂断电话后，我想我们目前并未计划结婚，也不打算要孩子――我们这一代只想为自己而活，不敢也不愿为下一代忍受生活的摧残，所以既不能理解传统的生育观，也不能理解父母长辈的愚勤。他们或是像我爸妈，生育二女二子，操劳大半生也只是能让儿女吃饱穿暖而已；或是像小李父母，抚养二女一子，土里刨食一辈子只为了给儿子建房娶妻。
一周后，小李无奈地回到工作岗位，为了追赶请假时落下的进度，经常加班到凌晨。我这边因为发薪节点临近，也常常需要加班到晚10点。
8月10日，我凌晨3点结束工作，合上电脑离开工位，刚走到办公楼下，就看到在霓虹里静静伫立等待的小李，我旋即挥舞着手臂直直撞入他怀里。还没来得及撒娇，肚子先“咕噜噜”叫唤了起来。小李气得说我“拿着卖白菜的钱，操着卖白粉的心”，又变魔术似的递给我一份汤饺。就着南山的繁华林立、流光溢彩，我大口吞咽下一颗颗圆滚滚的饺子，热乎劲顺着食道弥散至全身心。
频繁加班，我的尿路感染又复发了。9月8日，我刚完成算薪工作，下班前最后几分钟开始隐隐不适，待我6点半赶到医院时，已经有了血尿。小李赶来陪护，挂号、检查、缴费、取药，将我安置到输液室输液后，还去附近打包来玉米猪肉馅饺子。
吃饭间隙，我向小李抱怨我们新入职的经理“不作为”，拖了算薪启动节点，搞得我和另外一位薪酬同事天天加班。小李那边也“不遑多让”，他的前上司留下一堆烂摊子，现在他既要完成本职工作，还得给上司擦屁股。
我们彼此都皱成一张包子脸，可想到“3年存30万”的目标，便互相打气。
爸爸追着我打来好多通电话，大意是：我们家前两年建房子向姑姑、二伯和叔叔借的近8万元，姑姑家打算在县城买房子，首付还差几万，我们要还钱了；二伯家的孙子确诊了罕见病，亟需筹措住院费；小叔家的女儿瞒着父母考了“专升本”，一年学费好几万。
我爸妈挣的钱糊住嘴都勉强，遑论还债。我和小李商议后，隔三差五转钱让父母还债，合计转了6万4。如此，我们的“小金库”就被掏得只剩下10万左右，离目标又远了一大截。
那段时间我特别焦虑，一是觉得自己家拖累了小李，二是工作上也不顺――2021年年底，地产行业进入寒冬，像我们这种依附于地产输血的商业地产公司，要么节衣缩食要么被出售。公司起初大幅裁员，办公室气氛紧绷如弦，和人事经理多对视两眼都让人心慌。两周后，一位同事刷到总公司拟出售一子公司给某国企的新闻，瞬间人心惶惶，少部分人选择另谋高就，大部分人安然被划入该子公司旗下，等待着被收购。我选择了做大多数，春节后，我们会搬至新的办公楼，正式成为某国企的子公司。
小李很淡然，他说“选择了你，等于选择了你的家庭”，“无论结果如何，我都在你的身后”。他说得我一愣一愣的，心中大石放下，安静地盖好棉被沉入梦乡。
上学时，春节意味着收入；工作后，春节意味着支出。2022年春节假期前几周，我俩基本都泡在网上给对方家人购买新年礼物，还去银行取了1万红票票装红包，加起来花掉了我们全部的年终奖。
1月30日，我俩乘大巴返乡，粤北山区盘绕曲折的公路、葱郁密实的阔叶林、错落有致的民房……熟悉的景致涮洗掉了返乡人一年的疲惫，却阻隔不掉三姑六婆的评头论足：“一个211本科毕业生不考研考公着实可惜了，你看你小妹在县城做公务员就挺好，工作稳定又离家近”“你长得好看，书读得也好，怎么还是找了个农村人？看人家某某找了个富二代，开着几十万的豪车回娘家”“小李家那边交通挺不方便的，以后能有什么发展呀”……我假装玩手机，不管他们的叨叨，然后抓准时机迅速溜走。
当然，假期还是十分潇洒的，睡至日头高起，偶尔分担下家务活，聊聊天、逗逗猫，一周倏忽而过。大年初六，我和小李再次踏入阴冷咸湿的鹏城，开始新一年的打拼。小李的项目接近尾声，我搬到了新的办公地点，一切悄然变动，但我们的“小金库”却固守在10万元。
6
正在我们计划着新一年每月存9500元时，深圳的疫情匆匆而来，我们在城中村的出租屋中一封就是小半个月。
3月13日，我如往常一样在家刷《如懿传》，等候小李投喂，微信突然“叮叮叮”响个不停。我疑惑地摸过手机，立马弹出公寓群未读消息“999+”。我一键置顶，挤到眼前的是拓着鲜红社区章的疫情隔离文件――从明天起隔离，解封时间未定。
“抢菜！”我第一时间跑向家附近的生鲜超市，货架已经空空如也。我急忙打语音给小李，一边哽咽一边努力描述我们现下的处境，小李却一腔淡定。
第二天，睡到日上三竿，我们去村里的超市补充厨具，买米买菜，正式开启隔离生活。小李从小只身在县城求学，早已操练了一身厨艺，每天换着花样做菜，可乐鸡翅、三鲜饺子、豉汁排骨、油炸鸡腿……工作被撂到一边，我们只偶尔上线一下，也算“偷得浮生半月闲”。隔离期间因为自己开火，我们省下1000多元的餐饮费用，使得3月结余升至10500元。
隔离结束后，一切步入正轨。小李的项目即将竣工，为赶工期，他经常加班到深夜，我的晚饭又一次没了着落，只能重启外卖生活。
4月上旬，许是因为连日加班，小李在竣工调试的紧要关头，下班骑电动车时，本想把挂在车头妨碍视线的伞拨开，却没注意到前面的小坑，一头扎了进去，直接右手和膝盖着地，膝盖擦掉了碗口大的皮。他一回家，我就迫着他去医院，急诊医生说问题不大，伤口较浅且没有伤到骨头，回家用碘伏消毒、洗澡时多清洗伤口即可。
我以为这小伤口将养几天就会痊愈，但3天后小李的膝盖不仅没有结痂，甚至有红肿感染的迹象，一测体温，还有点低烧。
我吓坏了，赶紧陪着他挂了外伤的号。一进诊室，医生就问我们伤口是不是碰水了？我俩满腹疑惑，说我们按照了之前急诊医生的建议，每天认真清洗伤口。医生一脸凝重，说膝盖伤本来就难愈合，走动间会拉扯到，碰了水就更难愈合，红肿说明已经出现了感染。他建议小李接下来一周尽量不要走动，每天去“社康”换药，如果再不见好转可能得清创。
回来后，小李还想去工作：“项目现在处于关键阶段，我怎么能在这时候掉链子！”
我特别生气，质问道：“是身体重要还是工作重要？你要是上班的话，上下班就得走动，如果伤口没养好，后面要做手术可咋办？”
小李扛不住我担忧的神色，乖乖向项目经理请了一周居家办公假，主动包揽了整个项目的文书工作，从此开始了睁眼办公、等外卖上门，除上厕所就是去“社康”换药的“废柴”生活。
他养了一周，红肿消了一些，但伤口还在流脓。我焦虑到半夜才睡着，又领着他去更专业的三甲医院挂号。三甲的医生连连叹气，担忧清创手术会导致更大更深的伤口，犹豫着让小李先换药再观察3天。我俩听到不用清创后瞬间松了口气，但这口气在换药室又提了起来――老道的护士姐姐先发制人，二话不说拿着镊子把小李伤口上的软痂整片揭下，疼得小李浑身绷紧，不断发出“嘶嘶”声，我在一旁看得心惊胆颤。
大概看我们被吓到了，护士姐姐娴熟地消毒换药，安抚我们：“上面的软痂是坏死的肉芽，得揭掉才能长新的，之前比这更严重的伤口我都处理过，不用担心哈，疼一下就过去了。”
之后3天，伤口一天比一天好转，再去医院，医生直接断言不再需要清创，再休养一周就好。
等到小李膝盖处的擦伤再次结痂，折磨我俩近1个月的意外终于翻篇儿。但小李的社保没交在深圳，看病只能自掏腰包，去了三趟医院，花费近1000，去“社康”换药又是1000，小李居家办公期间午饭点外卖增加支出800，我偶尔请事假，工资减去了1000。
故2022年4月末，我们的“小金库”只增加了5500元，总额116000元。
7
眼瞧着离攒钱两年就差2个月了，估计我们连存到15万都勉强。我翻来覆去地盘记账软件，发现疫情期间花销最少，主要原因是小李做饭。
我想着，要不也动手烧菜？可一想到那腻乎乎的厨房油污便退却了。直到5月我有天下班到家，才想起自己忘了点外卖，只好关上房门外出觅食。晃悠到一家装潢亮眼的小馆，三两落座的宾客谈笑嗦面，两臂宽的隔间里厨师翻炒不停。我寻了个靠近后厨的空位落座，刚拿起桌上些许脏污的菜单，就闻到一股挥之不去的恶臭。当我判断出这股异味源自厨房后，便快步走出了餐馆。
站在路边深吸一口新鲜空气，我瞥见斜对面招牌精致的日料店，海报令我食指大动。一刻钟后，精美的寿司已被脱袋拆盒，整齐摆放在家里的餐桌上，我挤好酱料戴上手套，大口吞下一整个玉子烧，来不及细嚼便“哇”一声吐了出来――馊了。
折腾了半天，啥也没吃上，小李回来后心疼不已，进厨房下了碗青菜鸡蛋面给我，吃完熨帖不已。动手烧菜的念头再次冒了出来，我果断向小李提议，自己做晚饭既营养放心又能减少支出，小李当然同意，唯一的问题是他现在换了项目，通勤时间1个半小时，回到出租屋得到晚7点半，就算煮饭再利索，我们也得折腾到8点多才能吃上饭。
于是我豪气地毛遂自荐：“我来！”
下厨要不停试错、反复实践才能掌握一点点窍门――在不同的生鲜超市连续几次买到变质的肉后，我开始去知名连锁超市购买肉蔬；在首次尝试熬粥太稀再次尝试太稠之后，我渐渐摸到了最佳水米比例为1:5；在尝了各色蔬菜和瘦肉熬成粥的花式味道后，我们还是最爱瘦肉加生菜……哪怕是一个简单的青菜瘦肉粥，我也耗费了5个工作日晚上才做明白。小李荣升试菜员，评价跌宕起伏――从一言难尽到赞赏有加到麻木无感。
万事开头难，有小李这个大厨在，我挺快就掌握了青菜汤、蒜蓉排骨、豆皮蒸腊味这3道家常菜，之后便轮换着煮，偶尔小李早下班换口味。
我计划着，到年底，我们的存款理论上应该能到19万。
世事无常坏陂复。2022年仲夏，粤北山区老家遭遇持续性强降雨，瓢泼不停，犹如一张铺天盖地的拖网，网走了漫山遍野的果子，而这些果子是乡里经济支柱。
那几周里，爸妈的朋友圈每天都是对时年不利的哀言叹语，他们还自我勉励：“暴雨成灾，李子压闷（
压坏
），挺住，肩上的担还重。”
我和小李深知父母不易，临近开学，我从为父母建的单独账户里转出1万6，交给爸妈支付弟妹的学费，之后，每每家中有紧急大额支出时，我们也会担起一大半，算下来，大约从“小金库”挤出了1万。
少时深觉父母花钱无度，家中才会如此拮据，等我自己出了社会，才发现赚钱并非易事。没有学历和技术傍身，父母把我们姐弟拉扯大，尽量让我们吃饱穿暖，已耗尽心力。生活磕绊，意外常驻，足以剥走他们挣来的薄钱，正所谓“谷高三倍价，人到十分穷”。
十月秋风起，我们的基金却返“绿”了――小李成了被割的“韭菜”。
10月25日，洗完澡后，我百无聊赖地刷抖音，上一秒还欢喜在撩猫逗狗中，下一秒便失落在财经博主基金血亏200万中。我猛然一怔――小李手中的12万全都购买了基金――我一骨碌从床上爬起来，跑出卧室问小李基金盈亏。
小李倒完水顺手递给我，掏出手机，趁着打开APP的间隙，给我做心理铺垫：“没事，亏了一部分，我们不卖就不会被割韭菜。”
但当我得知所谓“亏了一部分”是2万多时，那不曾筑起的心理堤坝瞬时溃塌，忍不住埋怨：“我们得存3个月才能弥补这次的亏损，宝贝，我们不买基金了好不好呀？风险投资其实和赌博没两样，但我们承受不起损失……”
我喋喋不休一通后，小李肉眼可见地低沉了起来。他解释自己也没想到会亏这么多，只是想尽力让存款能跑赢每年6%的通胀。最终我俩达成一致――等投进去的12万回本后立马套现离场，届时匀出3、4万进行中风险投资，其余就存定期或者投资其他稳健型理财产品――然而直到现在，基金仍旧死水微澜。
所幸，小李今年年终奖有3万多，算抵掉亏空，还让“小金库”金额见涨。现在，我俩毕业已然2年半，存款才堪堪19万，离30万的目标还有些距离，但这一路走来，我俩早已不再焦虑。共同努力后，我们得了哿ν心之乐趣：移动WiFi代替有线宽带，可以省下一半网费，但也不会抠到用临期商品代替食品和药品；我们会拒绝高档奢侈品，但也舍得花几百买一捧花，偶尔看一场电影、吃一次火锅、买一件衣服。
开始攒钱后，我们有了计划未来的底气，虽然仅19万存款尚不足以支撑我们建立起自己的小家，但也足够应对骤起的些许风浪。
当然，相比于左支右绌地达成30万这个数字，我俩更希望所爱之人拥有康健的体魄、简单的确幸和热爱的勇气。
（文中部分人物为化名）
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（或邮件）联系我们。本文题图选自电视剧《我才不要和你做朋友呢》(2020)，图片与文章内容无关，特此声明。
">
毕业后，我们艰难攒下19万
时格
varrenjian_author='蔡寞琰';varrenjian_duty='';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/05d7af3cj00rpe2x70007c000460046c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/c94c48a5j00rpe2xv0035c001e000goc.jpg';varrenjian_subtitle='虎溪山下・终章';varrenjian_link='';
老一辈人说，美人迟暮，而婉英太太红颜依旧美过斜阳。真正令她老去的，是任珍之死。而身强体健、操劳一生的李聪明，同样在任珍死后，丢了魂、散了架。
任珍是祖父的双胞胎姐姐，断奶后就被曾祖父送回湖南老家，由大婆婆负责养育。说起来，任珍是家中最易被忽视的孩子，其姐佳珍漂亮温婉，妹妹素贞调皮可爱，弟弟们亦是一表人才，各有所长。唯独她长相一般，读书、做事皆不出众，资质平平，性格温和内向，爱穿粗布衣裳，全无小姐气质，只像是大婆婆亲生的。
家中长辈对他们姐弟六人亦是各有所爱，高祖父偏爱佳珍胜过于所有儿孙，曾祖父喜欢素贞，而家中其他长辈及仆人更宠祖父，二爷爷因是过继的孩子，亦则有两方父母、外加大婆婆疼爱。唯独任珍，只粘大婆婆。
即便大婆婆凌晨去磨坊磨豆腐，任珍也会跟着起床，干不了重活，就用勺子往磨盘里送黄豆。最初大婆婆抱她去卧房睡觉，可一转眼任珍就又跑了过来，“骂”都“骂”不走。有次大婆婆吓唬她，“再不去睡觉，我就把你送到四川去。”任珍听了后一溜烟地跑去床上，大声喊自己睡了。一会儿，大婆婆去床边，见任珍枕头湿了一大片，还在哭着念叨，“大妈妈，我睡了，我不要去四川，当你女儿就是享福……”
从那以后，大婆婆再也不说会丢下任珍的话，并改在下午卖豆腐。而任珍除了去学堂，几乎与大婆婆寸步不离，卖豆腐也是母女俩一起。
平日里内敛的任珍只有在卖豆腐时活泼开朗，声音响亮，“各位叔叔婶婶，出来买豆腐哦，新鲜娇嫩的豆腐啊――”若不小心将豆腐弄碎了一角，总会笑着道歉，“实在抱歉，我给您算便宜一点咯。”
有大人逗她，“任珍二小姐，你大妈妈卖豆腐，是为了争一口气。你去四川随便翻开一个柜子，都是金条。”任珍则骄傲回复，“我早就有金子了，也要替大妈妈争一口气。”大婆婆跟着打趣，“你知道什么叫争气？”任珍认真答道，“大声喊，卖豆腐咯！喊着喊着半辈子就过去啦，四川那边听得到，你的女儿也长大了。”
众人评价这对母女，“李聪明是最不像太太的太太，任珍则是最不像小姐的小姐。”
任珍和佳珍一样，一辈子未与人红过脸，即便是小孩之间，也从无吵闹。每次曾祖父和小婆婆领着另外几个小孩回来，都会遭人围观，四川城里回来的孩子，无论是穿着打扮，还是行为举止，都很是时髦。尤其是佳珍，戴着洋礼帽，穿洋裙时惊艳，穿传统中式学生装亦是楚楚动人，还能在洋文、四川话、湖南话之间随意转换。
相比之下，任珍就显得土里土气，只会湖南话，唯一的才艺就是吆喝卖豆腐。常有人拿她与佳珍相比，“简直一个天上一个地下，连整天疯跑的黄毛丫头素贞看着都比任珍贵气。”
任珍却满不在乎，对父母没有半句怨言，每次他们回来，总是欢快地迎上去。三姊妹间从未生嫌隙，任珍领着姐妹认各种花花草草，一同抓蝴蝶，教她们用不同的声调喊，“卖豆腐咯！”见素贞手中常抱着洋娃娃，任珍也不争不抢，还在闲暇时帮她缝制布娃娃。无论旁人说什么，用何种眼神看人，姊妹之间好得蜜里调油。
有次，素贞捅了个马蜂窝，哭着溜了，佳珍穿长裙跑不快，任珍二话没说，回头背起比她高大的姐姐就往死里跑，俩人脸上都被蛰出大包，却谁也舍不得骂素贞半句。
三人回去后，佳珍和任珍还替妹妹隐瞒，但谁都知道定是素贞惹出来的祸。小婆婆逮住素贞就要动手，佳珍拉不住。素贞哭着喊，“我是湖南人，不是四川人，我是李聪明的女儿。”气得小婆婆打也不是，不打也不是。曾祖父在一旁小声呵斥，“素贞，不得无礼，我都不敢如此顶撞你妈妈。”最后还是任珍喊了一句，“妈妈，莫打妹妹，您教训我吧，是我没保护好她。”小婆婆这才消了气，亲手给她们上药。
素贞调皮捣蛋，每次出去必闯祸。还有一次，素贞说她是猴子，能捞月，说着便要爬树。佳珍劝她，“猴子捞月，是去水里，怕是要空忙一场。”素贞不听劝，偏要爬，上去了却不敢下来，在树上直哭，“我现在不是猴子了，变成了一头小胖猪，没学过下树。”
任珍见状，赶紧上树，并死死抱住树干，让素贞踩她的肩，俩人慢慢下落，素贞哭哭啼啼说不敢，任珍柔声安慰，“妹妹莫怕，大姐、二姐都在。就算二姐摔了，还有大姐，她会接住你。”姑奶奶晚年每每念及此，皆是涕泪交下。
任珍自小便是如此，外冷内热，待人真诚，从不问父母给她带回来什么，每当他们要返回四川时，就忙着来回跑，亲自将家里的花生、凉薯、高粱，一个劲儿地往马车里塞，见马车走了，还在后面追着喊，“家里什么都有，只要你们回来就有啊。”
任珍高小毕业后，没能考上学校，曾祖父想带她回四川，说那边的学校任她挑，想读书就读到底，任珍却摇头，“爹爹，对于我来说，读书没那么重要。您当真要剜大妈妈的心啊，唯一一个陪她打豆腐，给她暖脚，紧紧抱她的女儿都要领走吗？”
曾祖父让任珍不要掺和大人的事，以学业为重，若否对父母不满，或有何要求，尽管提出来。任珍却连声感谢，“我真心多谢爹爹妈妈，让我陪在大妈妈身边，自由自在，好不快乐。我不聪明，硬要学姐姐（
佳珍
）那般聪慧灵秀，会疲惫不堪；我又容易犯错，性子敏感，也不想像妹妹（
素贞
）那样成天挨妈妈的骂。”
见曾祖父点头不语，任珍反倒安慰道，“爹爹，没人怪您的，咱父女之间讲的话，您不要同妈妈讲。我喜欢现在的日子，慢悠悠的，暖洋洋的。您若觉得一个人没读书就是没出息，那我也甘愿没出息地陪着大妈妈，陪伴大妈妈可比有出息重要得多。”
后来，曾祖父弥留之际，交代安排了祖父与姑奶奶（
素贞
）的婚事，而对年纪更大的任珍，他却如此说，“要让任珍自由自在，她想在家里待多久，就待多久，像她妈妈一样晚点成婚无妨。”任珍在床边哭着喊爹爹，“您有一粒扣子要掉了，我这就去拿针线给您缝好。您放心，弟弟妹妹们我会多操心，尤其不让妹妹气着妈妈。”
任珍的确是兄妹几个人里最晚成婚的，二十几岁才嫁人，不是她想要自由自在，而是她觉得，作为家里的二姐，“要体谅妈妈们的伤心，帮着操心弟弟妹妹们的事。”
祖父结婚，任珍拿出两块金条，一对金镯子当贺礼；姑奶奶结婚，任珍将自己全部的金银首饰都给了她，姑奶奶推辞不受，任珍劝道，“黄毛丫头上大学了，二姐晓得你好动，有二姐给你的体己钱，以后你想跑哪里，就跑哪里，谁也拦不住。”第二年，姑爷爷也考上了大学，任珍同样给他塞钱，“姐姐就希望你对素贞好一点。”
待到任珍出嫁时，已是风声鹤唳、互相倾轧的世道。大婆婆深知任珍厚道、毫无心眼，便特意为她挑了一户“老实人家”。任珍丈夫憨厚不多话，却是勤快人。大婆婆认为，人只要勤快能吃苦，就不会过得太差，而其家庭出身也能对任珍有所保护。就在任珍怀孕后不久，整个村子都失去了理智，山雨欲来风满楼，蔡家蒙难，墙倒众人推，家里被掘地三尺，连宅子都被人占了去，祖父成天被抓去批斗改造。
大婆婆挑中的“老实人”公开与任珍娘家划清界限，参与了对祖父的批斗大会，其家人沿街贴出大字报骂祖父是“臭老九”，哄骗任珍说是为了她和腹中婴儿的安全才出此下策。任珍托人带话回娘家，“孩子他爹，只是胆小谨慎，没让我受委屈。待我生完孩子，就一个人回娘家来当家。不管家中遭何变故，还有能顶事的二姐。”
得知任珍怀孕，小婆婆整日心神不灵，当时有经验的大夫大都被拉去了牛棚，医院一片混乱。自从曾祖父去世后数年，小婆婆一直跟随素贞在外地生活，隐姓埋名，几经周旋，才侥幸躲过一劫，甚至不敢回乡看望被关在牛棚里的儿子（
我的祖父
）。
是日，任珍临产在即，小婆婆冒着被批斗的危险，偷摸赶回来。不料，刚到任珍夫家的院门口，就被一帮人拖了出来。任珍夫家怕受牵连，不愿与“坏分子”有瓜葛，“咱这有接生的能人，就算没有地主婆，照样要生小孩。”
小婆婆只得暂时在徒弟的亲戚家住了下来，师徒俩日夜轮流在任珍夫家的村口守着，以防任珍万一出现突发状况，她们能及时处理。为此，小婆婆冒了很大的风险随身携带着药箱，还准备了小红包，两套婴儿的衣服、鞋、帽，以及一把长命锁。
小婆婆足足等了七天，任珍夫家终于出来了几个人，绕开她匆忙往前走，小婆婆追着他们问，是不是要找大夫？然而他们是去蔡家报丧的，就在槽门口冷冷地喊了一句，“你们家女儿任珍运气不好，人没了。我们会送她上山，你们家别来太多人。”
那时候，蔡家也没什么人了，被划为大地主家庭，仆人丫鬟都遣散了，佳珍早走了，祖父被打成右派，二爷爷在外修路，满爷爷流落在外，只有大婆婆和我祖母在家。
大婆婆得知任珍难产，一尸两命，当场晕倒在地。过了十几分钟，大婆婆才在祖母的哭喊声中醒来，婆媳俩一路哭着喊着到了男方家村口。小婆婆立时明白过来了，怒不可遏，要去拼命，手里却没了枪，连菜刀也很难找到了。她只得骂曾祖父，“德秀，你是死得好啊，一了百了，怎就没把我一起带走？让我在这世上活受罪……”
小婆婆检查了任珍的尸体，只是胎位略微有些不正而已，若是小婆婆自己接生，断不会让任珍母子落此下场。而当时所谓的接生婆是生手，此前当过一段时间学徒，其单独接生不超过十次，只因带她的老接生婆说了“不正确的话”，便让贫农出身的她取而代之。
任珍断气那一刻，胎儿还在腹中，最后时刻嘴里还在说：“妈妈，来陪陪我……妈妈；来救救我……”大家都说她第一声“妈妈”喊的是大婆婆，第二声“妈妈”喊的是小婆婆。
小婆婆将死婴拿了出来，捧着死婴道，“我是外婆，在村外守了你们七天七夜。你才刚出来做人，知道怎么在那边照顾妈妈吗？你妈妈是最好的人，你有福啊……”
任珍丈夫呼天抢地，跪在小婆婆面前喊，“那么好的女人，运气太差了。喜事成了丧事，让我以后该怎么过？”小婆婆当不认识他一样，只拉着任珍的手默默流泪，“我知道我的女儿……是活活痛死的，有人没痛过，当然不知道。但妈妈也只能这样了，你的弟弟泽璜还被关着，妹妹素贞在单位如履薄冰，咱们不冲动了……”
对于任珍的死，大婆婆自责不已，几次向小婆婆请罪，狠抽自己耳光。小婆婆强忍悲痛安慰大婆婆，“我以前在四川蛮横，在湖南翻天，以为自己了不起，其实都是德秀在护着我。时至今日，即便是德秀也是无能为力吧。有些事情，落到个人头上，只能承受。何况你我都老了，更要好好待自己。任珍是您一手带大的，我从不怀疑您对她的爱护。任珍也是我的女儿，您再让我劝下去，就是为难我了。”
说完，小婆婆一声凄切地撕喊，“我的女儿，德秀，佳珍……”自此一下没了精气神，头发忽然就全白了，一代美人终成老太婆，没过几年便一病不起。卧床前几日，小婆婆还被当地医院请去帮忙，让一个产妇的四胞胎顺利出生。之后就再也起不来了。
大婆婆和小婆婆分别前，小婆婆搀扶着大婆婆走了一段路，一路无言，直至分别，大婆婆才抱了抱小婆婆，哭道，“咱们就剩素贞这么一个女儿了，她调皮，远不如两个姐姐听话，她要大闹天宫，你就让她大闹天宫，再不要骂她了，好吗？”
此去经年，李聪明与张婉英再未相见。
因蔡家宅子被众人占了去，大婆婆只能和儿媳（
我的祖母
）住在老磨坊里，而磨坊处处都是任珍的影子，大婆婆经常半夜起来，披头散发地对着石磨自说自话，“任珍，你该去睡了……任珍，豆子多放一点……任珍，来吃豆花……任珍，妈妈的好女儿……”
大婆婆主动走向批斗台，说自己有罪，愿接受批判。然而，即便是村里最没底线、斗地主最狠的恶人，也只是骂一句，“滚下去，你个死地主婆。”便将她推了下去。
大婆婆临终前，让祖父他们几个用凉床抬着她在村里走了一圈，她一遍一遍地喊，“任珍，咱母女俩的豆腐卖完了，该回家了。天黑了，跟着妈妈回家，别乱跑……”
直至多年后，姑奶奶犹对“老实人”三个字颇有微词，“为人要忠厚、正直、善良，但该为爱人、子女、亲人挺身而出时，却‘老实’地躲避，不敢冲破藩篱，算什么东西？”所以，她从不要求后代“老实听话”，多少带点反叛的她反而更喜欢。
有一年，我和姑奶奶路过任珍丈夫家门口。姑奶奶指着一座砖房对我说，“那就是任珍曾经的婆家，她死后没多久，男人就另找了，和我们家再无往来。现在他儿孙满堂，而任珍像从来没来过这个世上一样，即便大时代也不过一句话就带过了。”
我看见门口有个老头在逗小孩，一脸慈祥，本想问姑奶奶，是不是任珍丈夫。见姑奶奶面无表情，像是不认识一样，我忍住了。当车子驶离，她主动说，“门口老头就是那谁，上一辈的事你不要去记恨。他结婚生子倒也没错，只不过，后来我想去祭拜任珍，怕他难做，特意托人问他任珍的坟茔在哪，他却说不大记得了。我花钱好不容易找着了地方，才发现任珍安葬的位置，早就平了。二姐一生未与人红脸，只能说从不得罪人的任珍，得罪了时代，这是落在她头上的‘莫须有’吧。”
世道历来如此，以为岁月悄无声息地掩盖历史，却忘了它还断断续续地记录着真相。
1913年，蔡氏本家的几个青年，因上一辈曾资助过蔡锷，擅自来到云南都督府，让曾祖父帮其引荐给蔡锷，曾祖父任人唯贤，不肯帮忙，自此得罪了族人。数年过去，那几个族人中，有人生了7个儿子，5个是横行乡里的恶霸，另外两人一个是甲长、一个是保长①，人称“五霸七熊”。
说起来甲长、保长无非相当于一个乡长，但因兼着警察职权，便能狐假虎威。自从家里出了甲长、保长后，五个恶霸便骑着高头大马在村里耀武扬威，还不忘嘲讽曾祖父与田将军，“一到村口便下马步行，在外面风光又如何，一个村子的‘贱民’都压不住，还要百般讨好。看我们兄弟几个一出马，就能治得他们服服帖帖。”
不仅如此，那几兄弟一直打着“清匪”的旗号，在乡里欺男霸女、强抢田地、坏事做尽，百姓甚是忌惮，敢怒不敢言。因为一旦被他们扣上“通共”的帽子，不仅性命不保，还会牵连全家。何况那帮人廉耻扫地，毫无人性，就连自己的同姓族人，也要赶尽杀绝。
1946年6月，蒋介石再次挑起全面内战，而七个恶霸也将矛头对准了曾祖父。
起先，“五霸七熊”让人到医馆门口耍威风，说此地不是云南、四川，三十年河东三十年河西，他们才是土皇帝，继而恶狠狠地警告曾祖父，“一旦发现你给‘叛乱分子’治伤，定治你的罪。”曾祖父抓住来人反手就是一耳光，怒骂其“狗东西”。
接着，“五霸七熊”中的甲长亲自出面，说姑奶奶素贞在学校宣扬“反动思想”，他要进家里搜查，看有无反动书籍。小婆婆掏出手枪，指着他的头道，“进来就打死你。”
一段时间后，那帮人又一同前来求和，“我们同宗，往上多数几代是一家人，应相互帮衬。”曾祖父回道，“我一个治病救人的郎中，虽不能为民除害，还不至于助纣为虐。”
他们便干脆挑明了说，“虎溪山是块风水宝地，我家老爷子百年后也想去那里。今天我们能过来与你通个气，已是很给面子了。若你答应，之前两家的恩怨一笔勾销，虎溪山还能让你们这边占一半。若敬酒不吃吃罚酒，那我们会有你好看。”
曾祖父一口回绝，“瞧你们家的德行，上梁不正下梁歪，祖孙三代都只会钻营为恶，最好的风水宝地莫过于家里积德。虎溪山不过是一块再普通不过了的地，但我说过，能葬那里的人，一定要品行端正。有我在，你们家休想将虎溪山占了去。”
“五霸七熊”失了颜面，回去后气势汹汹地将其先人棺材挖出来，欲迁至虎溪山。守山的和尚发出警告，“近日不宜动土，若强行下葬，恐有大祸。”他们不敢妄动，却不死心，勾结当地官员，借口“土地丈量”，重新造了一份地契，欲强抢虎溪山。和尚连夜将此事告知曾祖父，说曾祖父如若想对付他们，他可以代为效劳。曾祖父让和尚安心修行，“小师傅心要定，莫再过问俗世。此乃蔡家家事，我自会处理。”
就在“五霸七熊”改造坟场时，曾祖父一纸诉状，将他们告到了法院。官司打下来，“五霸七熊”败诉，曾祖父还将他们目无法纪，欺压百姓的事呈了上去。“五霸七熊”对曾祖父恨之入骨，扬言要“老账新账一起算”。小婆婆本想先发制人，找人“废”了他们，被曾祖父拦住了，“终是一个祖宗传下来的，不能内斗。”
那几日，为了不与“五霸七熊”发生正面冲突，曾祖父有意躲起来。却没料到家里有一个堂侄子，平日是那种游手好闲、小偷小摸的人，为了从“五霸七熊”那里得到一点好处，竟将曾祖父的藏身点告诉了他们，还亲自带着人去抓曾祖父。
见带人来的是堂侄，曾祖父并未反抗，直接被“五霸七熊”捆了去，并放狠话，“谁敢出来多管闲事，我们一定将他家里灭种。”曾祖父这边的族人因忌惮他们的势力，竟无一人敢出面阻拦，就连曾祖父的五位亲兄弟皆未出声，还有人告诫家里的仆人，“切不可轻举妄动，因为一个人而毁掉一个家族。”
随后，曾祖父被“五霸七熊”拖入蔡家祠堂，用木棍殴打近三小时。“五霸七熊”逼曾祖父在祖宗牌位前认错，并交出虎溪山的地契。曾祖父对其嗤之以鼻，未曾妥协。
那天，蔡家正好有亲戚办半月酒，几个儿媳妇都去探望产妇了，大婆婆和小婆婆都去了。回来听说曾祖父被“五霸七雄”捆了去，小婆婆怒道，“那还得了！”大婆婆也拿了菜刀，其他几个女人都说要去。族中男人却阻止，“那些人不好惹，现在只是针对德秀，不要将其他兄弟牵扯进去，不然我们这边的一大家子都完了。”
女人们指着男人们骂道，“你们几个大男人羞不羞？还怕几个恶霸，不会鱼死网破吗？
“我陈氏，不怕他们灭种，有本事就把我们姓陈的都给弄死。”
“我彭氏，平时不声不响，娘家总还有几个人，我们等着。”
“我肖氏，没见过如此下作的人，看他们能灭几个。”
“我江氏，死了一定会有人来报仇。”
“我李氏，现在就去砍下他们的脑壳扔河里。”
“我张氏，一个都不会让他们活。”
说完，她们真就拿着棍棒、菜刀、锄头等，向蔡家祠堂走去。此时，隔壁田家院子的男人们也站了出来，敲着锣喊道，“按理说我们姓田的，不该管蔡家的家事，多少年来，田、蔡两姓一向和睦共处。但几个女人去对付恶霸们，而男人们却在一旁袖手旁观，是天大的耻辱。这次不管你们怎么想，我们姓田的就要来出这个头。”
最后竟是田家院子的男人，领着蔡家六个女人，冲到蔡氏祠堂，破门而入，将“五霸七熊”摁在地上。大婆婆提起菜刀砍向他们，被田家院子的男人拦住了，他们劝道，“我们姓田的不是怕他们，可若杀了人，事情就复杂了。”曾祖父则强忍着疼痛喊道，“切莫忘恩负义，让田家人为难，谁也不能动手杀人，不然我当场撞死！”
小婆婆解开曾祖父的绳索，反复问他，“枪呢？德秀，你把枪藏哪里了？”
曾祖父这才掏出手枪，对着天井放了三枪，蹲地上的“五霸七熊”有两人当场尿了裤子。
小婆婆想要夺枪，被曾祖父察觉，他举枪指向自己，“婉英，这把枪不能杀蔡家人。我要是想对抗，他们一个都活不了。若你执意要开枪，恕我余生不能陪你了。”
田家人见状，过来安抚曾祖父，“德秀爷，是我们无能，这几个恶霸嚣张跋扈，我们忍了很久，没想到还得您一个60多岁的老人挺身而出。现在我们从您手中把这事接过来，您放下枪，不要伤着自己，日后若他们要算账，我们田家院子的人一力承担。”
曾祖父收了枪，让小婆婆扶住自己向田家人鞠躬答谢，“各位的恩情我记住了。对付那几个人，我仍然主张通过法律手段。既然开了头，我就会管到底，继续往上告。”
曾祖父是医生，清楚自己的伤情，怕时日无多，回家后便着手安排后事。他让小婆婆在神龛前发下誓，“若我死了，也绝不能报仇，一定要保全子女，否则此后我们无论生死，永不相见。”然后又看向大婆婆，“聪明，我从没求过你。如今有一事相求――千万别让子孙后代卷入仇怨之中。我相信你一定有办法的，帮帮我。”
见二人不说话，曾祖父急火攻心，吐出一口鲜血，仍急促问道，“你们可答应了？答不答应？”小婆婆连忙扶住他，“我答应你就是。”大婆婆拿来毛巾，“我帮你。”
“让孩子们回来吧。”曾祖父似乎用尽了所有力气。
经此一劫，曾祖父的身体每况愈下，小婆婆本想将其送至省城的医院进行治疗，但曾祖父说他离家太久，告老还乡已属不易，不想再流离颠沛了，一步都不想走了。况且外面兵荒马乱，医疗紧张，万一死在半路上，便进不了祖坟，“只有将我葬在虎溪山，才能守住那块地。不是说虎溪山多好，而是不能让那恶人得逞，我死都要抗争。”
曾祖父问小婆婆，“婉英，泽璜几时回来？你一个人我不放心，我留他在你身边照顾你。”小婆婆只是哭道，“我只要你好起来陪我，你是任何人都没法替代的。”
祖父时年19岁，已就读国立师范学院2年。听闻父亲被人打成重伤，匆忙从学校赶回，却发现自家宅院一片喜庆，堂屋门上贴着大红对联，墙上的“喜”字尤其显眼，他正纳闷，“不是是家父病重吗？是谁在这会儿办婚事。”直到有人过来给祖父道喜，“恭贺泽璜少爷佳偶天成。”祖父这才知道，是自己要成婚。
一向开明的曾祖父和小婆婆未经子女同意，自作主张包办了两门婚事。
眼下，曾祖父说要亲眼看着祖父成婚。祖父不愿意，说他在学校有亲密恋人，彼此情投意合。曾祖父听不进去解释，冷冷道，“那你得知父亲病重，何不将恋人带回？你母亲身体不好，你身为长子，理应分担，以后你就是一家之主，不能只想着自己。”祖父不敢再出声，想离家而去，被曾祖父叫住了，最终被迫迎娶了自己不爱的祖母。
之后，曾祖父交待祖母，“要帮着两个婆婆照顾好弟弟妹妹们。无论如何，都不能让这个家散了，该读书的就让他们读书，要帮我护住泽璜，不问恩仇。”
祖母对祖父一见钟情，心里满是欢喜，向曾祖父承诺，“我虽不识字，说话算话，答应爹爹的事，一定会做到。只要我在，泽璜就决不会有事，我会顾好所有家人。”
另外一门亲事，则是曾祖父给姑奶奶（
素贞
）安排的，将她许配给了大婆婆二妹之子。两年前，大婆婆的二妹夫作为平民在衡阳保卫战中，给抗日军队运送炮弹，被日军给炸死了。曾祖父自觉亏欠大婆婆太多，想让姑奶奶毕业后嫁给其外甥。
见姑奶奶哭闹不止，曾祖父却是耐心劝导，“我只是事先与你通气，虽说你喊他表哥，但你们之间并无血缘关系，以后你和大妈妈就亲上加亲了。但我们素贞不是非嫁不可，我只是觉得那孩子还不错，丧父的苦痛，他心里明了。我知道素贞有信仰，为父也尊重你的信仰。你要记住，人一定要忠于自己的理想。”
姑奶奶没能成为教师，却实现了理想，做了一名法官，称得上是新中国成立后的第一批女法官。她听从曾祖父的安排，毕业后嫁给了大婆婆二妹之子，夫妻俩时有拌嘴，却一辈子未吵过架，育有两子一女。姑奶奶告诉我，“我从嫁他的第一天起就打定主意，若有一方不爱就分开，哪想风风雨雨走到现在，七十多年了。”
姑奶奶讨厌祖父对待感情的态度，“不爱就豁出去反抗，既然接受了便随遇而安。爸爸就是瞧准了你爷爷那优柔寡断的性格，总是畏畏缩缩，最后将他爱的、爱他的女子都给伤了。你可不要学他，听我的，一定要找个自己爱的，她也爱你的女子。”
“你一定要找个自己爱的人。”同样的话，祖父也曾交待过我，我告诉姑奶奶，“我不是替祖父辩解，而是试着去理解。设身处地想，他当时父亲病重，弟弟妹妹们要上学，最大的才15岁，最小的只有6岁。他若跨出那道门槛，何谈孝道？在中国，孝道这个东西，有时候会压得人喘不过气。至于后来爷爷为何还与奶奶生了6个孩子，他也曾讲与我听过，虽语气不太好――‘难道让家里再有一个李聪明吗？’”
姑奶奶没有反驳我的说法，而是说，“自己做事，不要推给别人。我尊重你的表达，人是复杂多面的，不同身份的人评价同一个人当然会有差异，我们求同存异。”
我的祖父，年少才华横溢，本该有大好的前途以及美满的婚姻，但他身不由己，一生被时代所裹挟。他的荒唐属于那个时代，和那个时代中与他共生长的人。在我遭受所有人的冷眼时，他不顾一切地爱护我。在我这里，他只是个慈祥的老人。
就在祖父与祖母完婚后差不多一个月，时年1946年10月，曾祖父溘然长逝，终年67岁（
虚岁
）。除了遗嘱，他最后只说了三句话：第一句是，不问恩仇，避免冲突；二是，我深爱婉英，亦深深地对不起聪明；三是往后子孙后代不必避讳“德”字，还应谨做有德良善之人，不畏强权，不欺弱小，如此，即便忘了我，也算是孝子贤孙。
就在曾祖父去世当天，宝庆府对“五霸七熊”的处分也下来了，不过那时国民政府已经腐败透了，只是免去其甲长、保长之职。恶霸们见手中没有了权力，恼羞成怒，扬言“要让蔡德秀家绝种，一个不留。他本人别想出丧，只能烂在家里。”他们制定了相应的计划，勾结了一帮土匪，打算在曾祖父出殡那天趁乱杀人。祖父谨记曾祖父的遗言，为避免冲突，他决定三更半夜将曾祖父的灵柩抬出去。
曾祖父出殡那天，附近的村民碍于“五霸七熊”的淫威，几乎无外人送行。土匪们收了“五霸七熊”的钱，骑着马扛着枪进了村。与此同时，有十几个和尚也快步跑来，他们左手挂佛珠，右手持木棍，在曾祖父的灵柩旁排成一行，诵经念佛。
为首的土匪主动下马，与其中一个和尚耳语了几句，朝灵柩跪下磕了三个响头。原来他就是曾经被曾祖父救下的两名土匪之一，当年他们被胁迫，而这次却是主动拉了一帮人，只为了送曾祖父一程。
起身后，那人过去打了“五霸七熊”当中的老大一耳光，便带着人一步一步地往后退，直至看不见灵柩，才转身骑马离去。送葬的队伍里，还有一个面无表情的年轻盲人，他不用导盲棍、手握柴刀、三步一跪，似乎并未失明。曾祖父曾在回乡途中，从歹人手里救下他，那时他的双眼已被戳瞎。
曾祖父的灵柩抵达虎溪山时，附近村民开门跪迎，大喊，“德秀公回来了。”他们与和尚共同承诺，“只要我们在，无论是谁，只要搅扰德秀公安宁，有他好看。”
“五霸七熊”最终也没有落得好下场。村里有人告诉我，“他们后来活得像七条无人理睬的狗，且其后代没有一个有出息，至今仍不知什么是‘好风水’，只会吹嘘他们祖上有多威风。而你们家，从德秀公开始，每一代都出了读书人，你堂叔还是清华的大学生。”
曾祖父天资聪颖，少年天才，号“焕离”，有焕然一新、茂盛明亮之意。其学医，求学，从军，革命，为官，全然不为自己，所求不多，“只是想让受苦的人有个希望。”身为富家子弟，悲天悯人；路见不平，总是挺身而出；积德行善，却未得好报。其一生两次失去挚爱，亦有求而不得之苦痛，幡然醒悟后得以怜惜眼前人。因为曾祖父，我从不嘲笑别人看似“不切实际”的理想，人生不只有钻营。
曾祖父去世后，小婆婆整日念叨她和曾祖父的往事，“我时刻想他啊。”1961年小婆婆去世，终年63岁，临终只说：“我这一辈子倒也没有什么遗憾。”
大婆婆于1960年去世，终年74岁，其所攒的钱、名下的铺子，都交给了蔡家，她平日的吃穿，都是用卖豆腐所赚的钱。祖父在祭文中写道，“我亲爱的母亲大人，蔡家永远的夫人，曾说――我想要的，都未得到。”
祖父几人未将大婆婆葬于虎溪山上，而是将其葬在后山，离佳珍坟墓不远处，墓碑上刻着“蔡李氏”。祖父说，“望大妈妈下辈子自由自在地过，再不要被困了。”
蔡家祖坟虎溪山，其形如卧虎，前有小溪。相传，山中猛虎常于溪前饮水，小憩，故为虎溪山。
引用：
①所谓保甲制度，是中国皇权时代为控制乡村而采取的措施，源于周朝，兴起于隋唐，到北宋王安石变法时期，正式确立，提出“十户为一保”，其实质是“联保连坐”，其中一户犯罪，十户受牵连，以达到“制一人足以制一家，制一家亦足以制一乡一邑”的目的，因其臭名昭著，从清末新政始，保甲制便被地方自治所取代。
1930年，南京国民政府只为了清剿革命根据地，重植保甲制度，由蒋介石亲自提交报告，而后各地方加紧丈量土地，清查户口，布置警力，以便全面控制民众。因是欺压百姓的差事，一般当保长，甲长的都是一些流氓地痞，或是土豪劣绅。
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（
包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素
）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（
或邮件
）联系我们。题图：李阿曳
">
他们终被岁月掩埋
蔡寞琰
varrenjian_author='蔡寞琰';varrenjian_duty='学法律的文字爱好者';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/05d7af3cj00rpe2x70007c000460046c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/c94c48a5j00rpe2xv0035c001e000goc.jpg';varrenjian_subtitle='虎溪山下・第七章';varrenjian_link='';
1927年初，小婆婆张婉英在四川生下一个女儿，取名叫佳珍。曾祖父甚是欢喜。佳珍刚满月，他便领妻女回家乡摆酒，喜悦之情溢于言表。大婆婆自打第一次抱了佳珍之后，便舍不得放手，佳珍在大婆婆怀里也不哭不闹，睡得香甜。
曾祖父和小婆婆回四川那天，大婆婆送了一程又一程，临了还要抱着佳珍唱歌谣。小婆婆知道大婆婆是真心疼爱孩子，便对曾祖父说，“佳珍体质不好，得留在我们身边，不然就想让大姐带着了。我们赶紧再生一个留在大姐身边吧，她太孤单了。”
次年4月，小婆婆产下龙凤胎，男婴即我的祖父，小婆婆想将其送回湖南，曾祖父却顾虑大婆婆会过分宠溺孩子，将祖父宠成纨绔子弟，思索再三，最后决定等女婴任珍断奶后，将其送回湖南，过继给大婆婆。大婆婆得知后欢天喜地，还未等任珍回来，便四处分发红鸡蛋，只是“过继”被她拒绝了，“都是我的儿女。”
1931年11月，小婆婆生下小女儿，即我那位如今已满90岁的姑奶奶。因曾祖父无意间说了一句，“这孩子可是与刘丫同一天生日”，小婆婆便主动为其取名为“素贞”，高祖父得知后却认为不妥，在族谱上将姑奶奶的名字改为淑珍，只是家人仍喊其“素贞姑娘”。
2年后，我的二爷爷泽涛出生――桥下有水，水势浩大为涛。
待曾祖父60岁那年，43岁的小婆婆又生下小儿子泽荡，两人一生共育有三儿三女。
祖父算是家里的大少爷，无论是在四川张家，还是湖南蔡家，长辈都将其捧在手心，身边人也都围着他转。
祖父打小聪明，无论是背经、史、子、集，还是学算术、音律、绘图，一点就通，称得上是过目不忘。然而，为了不让祖父成为纨绔子弟，曾祖父一向对其极为严苛。不仅从不夸奖祖父，就连别人当他的面夸祖父聪慧，曾祖父也只推说“都是小聪明而已”。
一旦祖父在学习上有半点偷懒，便会被曾祖父用戒尺狠狠教育，祖父不敢哭，更不敢去找小婆婆，因为小婆婆脾气更为暴躁，若找了，另外还要挨一顿打。“你哭哭啼啼来，无非想让我哄你，那是你爹爹不该教育吗？让你读书就偷懒，还有理来诉苦。”
祖父在家虽然过着锦衣玉食的生活，但曾祖父却时常告诫他，不要以为自己家境优渥，超过一般同辈，便能骄纵蛮横；不要以为自己有个当官的父亲便逞威风。“人不可能一辈子威风，更不可能世代将威风传下去。世事难料，当你的儿孙贫弱受辱时，又该如何？总不能强逞威风作奸犯科。‘诗书传家不止，积善行德无尽’，无论贫穷或富贵，不要忘记读书、助人，人活着要留下善意，而非崇拜强权。若被我知道你仗势欺人，定敲断你的腿！”
祖父受训时，尚不足10岁。他那时便知晓，自己以后不能为官，不会继承家里的任何生意。
曾祖父认为自己毕业于专科师范，却未能教书，他想让祖父替他完成做先生的心愿，并告诫祖父，不能只顾自己吃饱饭，不知民间疾苦，“我们祖上是行船讨生活的，熬了几代人才得以攒点钱供后代读书，穷人家连饭都吃不饱，哪有余钱请教书先生。孔夫子早有‘有教无类’之言，现在却只有一两类人能读书――官宦及富家子弟。穷人不识字，只能做苦力，焉能不遭奴役？往后如你能成器，去乡村教，为穷苦孩童开蒙，他们识字了方能看得更远，就算无钱上学，尚可发愤自学。”
自那时起，祖父的远大志向便是做好一名小学教师。
祖父读高中时，也曾问过曾祖父，“若是教小学，那我读完高小便可去乡下了，何必如此辛苦，您还让我考大学，届时我还要出国留学，岂不是大材小用了？”
曾祖父嘲讽祖父，“你怎么越来越像李聪明了，呆板。什么叫大才？你能一辈子当好教书先生我就算你是大才，因为如此才能改变落后现状。为何千辛万苦地求学，也不过是教小学？教师博学明知，在教导学生时，方能去繁就简，深入浅出。”
姑奶奶说，连她偶尔都忍不住向曾祖父求情，说祖父过得实在压抑。而曾祖父却叹气，“我是将他当做知识分子培养的，而知识分子在和平时期要有远见，而在乱世必然要肯为真理付出代价，所以修身养性，要尤为严格，既要知进退，还得不怕事，守公义，挣小钱，哪怕其有着满身不合时宜。”
在我看来，祖父这一辈子都在追求父母的认可，尽管后来他们都不在了，祖父却还是很在意。而我的姑奶奶素贞则对祖父评价不高，即便如今，提起他仍颇有微词，“你爷爷实在是太不成器了，为人夫，为人父都未曾合格，甚至作为人家的恋人，也是一塌糊涂。平日为人一点也不大气，畏手畏脚，却又在特殊年代强出头，指责大炼钢。”
我便又问姑奶奶，“那我爷爷作为教师，您是怎么看待的？”
姑奶奶马上改变了口吻，“我哥哥教书那是没得说，就算去见了上一辈，其他事挨骂难免，这也会被肯定。”
祖父上大学时，曾祖父去世了。退学回家后，祖父便开始教书，20岁便在一所不错的公办学校做了校长，不过他很快又辞了职，去穷乡僻壤办学。
当地无人出资，他就从家里拿钱，连祖母生小孩，他都因忙教务而未能回家。他曾经教过高中的国文、算术、美术、音乐、书法、地理等科目，这还是在高中缺老师，而校长又亲自来请的情况下。但通常教不了多久，只要中学调来新老师，他又跑去乡村小学教书去了。
祖父在家当少爷时，吃穿都很讲究，连麻婆豆腐都只能算是一个素菜。可当他外出办学校的时候，一个红薯也能顶一天，粗布衣裳和草鞋也被装进了包袱里。
大跃进时期，他因指出“土法炼钢”的弊端而遭到批斗，经常被押上台。
在我的家族中，无论是姑奶奶，还是二爷爷，甚至是满爷爷，都曾对祖父、也就是他们的哥哥心生不满，一致认为其懦弱，冲动，我却不以为然。我的祖父从来不是懦弱之人，他在特殊时期，不顾个人安危，冒天下之大不韪，也要探讨真理；崇尚科技，敢于直谏，无私教学，手无缚鸡之力却铁骨铮铮。
有一次他挨完批斗，主动对下面的人说，“你们若要再踩上一脚，就赶紧，等下我还得去看学生，现在学校也乱了，这不成的，不能让他们退学，有几个还是顶好的苗子。”
特殊时期，祖父出轨了一位女老师，被其家属告发，关了一段时间，出来后连衣裳都给扒了，只穿了一条内裤回来。祖父此后更是颜面扫地，在家里闭门不出。直到有领导安排祖父再次前去教书，他才走出家门。他在学校做自我检讨，“我是一个不知羞耻的人，本不该再出现在学校，但学生们不能不识字，哪怕他们识字以后，会骂我无德无能，那也是好的，因为他们能够通过学习来认清一些事情。”
祖父晚年，家中突遭变故，在经历丧妻、丧子、儿媳自杀身亡等伤痛后，祖父身体虚弱，力不能支，已退休的他，在接到教育部门的返聘通知时，仍毫不犹豫地答应了。直到去世前几个月，祖父在讲台上教的最后一节课，仍是小学低年级的课文，声音苍老，“同学们跟着我念，一去二三里，烟村四五家。亭台六七座，八九十枝花……”
祖父一生，到底还是秉承了曾祖父的谆谆教诲。
不过，在我印象中，但凡祖父提及曾祖父，言语之中总是充满了敬畏。而姑奶奶口中的曾祖父却稍显俏皮：“我爸爸那个人啊，我才不怕呢，他让我往东，我偏要向西。”
按照曾祖父的安排，祖父与姑奶奶读的都是师范，祖父是肄业，姑奶奶却得以顺利毕业。曾祖父也曾嘱咐姑奶奶，“毕业后要与你兄长一样，从事小学教育。”而姑奶奶却与曾祖父相差无几，没教一天书，就加入共产党干起了革命工作。
姑奶奶不爱教书，即便是曾祖父的遗言也不奏效，“他常忤逆爷爷（
我的高祖父
），我就不能忤逆他？别想当专制家长。我向往自由，要奔向新天地，谁也拦不住。”
一天，姑奶奶听大婆婆说起刘丫，知道了自己名字的缘由，第二天索性将“素贞”这个名字改掉了。姑奶奶说她是喜欢刘丫，但却不想做任何人的情感替代，“同天生日的人太多了，哪能都叫一个名字？我倒是不介意喊刘丫‘二妈妈’，但我还是我。”
姑奶奶也承认，曾祖父对待子女是有区别的――而且简直是天差地别――“爸爸在我们姐妹面前脸板不起来，大姐还好，把我惹急了，胡子都能给他扯掉。”在祖父悬梁刺股般地发愤读书时，姑奶奶却是尽情地撒娇，往曾祖父怀里钻，缠着要他讲故事，曾祖父讲《山海经》，她偏要听《隋唐演义》，没听几句，又让曾祖父换成《孽海花》。
面对女儿的无理取闹，曾祖父毫无脾气，还夸其“博闻强识，知道那么多书名”。就算姑奶奶沉不下心学习，曾祖父也能给她找到理由，“人不能死读书，要活泼些。稼轩居士说，‘最喜小儿亡赖，溪头卧剥莲蓬’，我自然也是喜欢天真童趣的小孩。”
当祖父写得一手好字时，曾祖父照样四处挑毛病，比如“过于工整，毫无生气”。换作姑奶奶，字写得歪七竖八，曾祖父却说，“我居然都能认得，不小心歪了的，扶正了便是。”
姑奶奶说当县长应该有趣，曾祖父便让她扮演女县长，在厅堂断案，而自己则坐在矮凳上假装是犯人。祖父过来瞧热闹，曾祖父便马上变脸，“又与你何干？”
祖父偶尔小声抱怨，“难道就不怕妹妹变成纨绔子弟？”
曾祖父这才认真教导，“中国女性压抑了上千年了，即便到如今，天性尚未得到放松，能纨绔到哪里去？再说你做兄长的，应该信任自己的胞妹，她只是有些顽皮，你练字时也要教她一下。”
说着曾祖父又扮成绍兴师爷，“县太爷啊，打仗呢，要一往无前；当官呢，要克己守法，人非蝼蚁，不能踩踏哟。”姑奶奶便在一旁摇头晃脑，“县太爷能穿漂亮裙子么？”曾祖父附和道，“花花绿绿的好看。”小婆婆和大女儿佳珍则在一旁捂嘴笑。
姑奶奶说，自己过去常常会说起，湖南老家有天井，大婆婆经常会坐在那里看天，想四川。曾祖父听姑奶奶说到第三次时，就给全家换了有天井的房子，他说自己老了，对于女儿的要求，要尽量满足，希望她们能在快乐中接受教育。曾祖父总说，“光阴不够，尤其是女性快乐的光阴。”
抗日战争时期，祖父与姑奶奶先后回到湖南邵阳县读高中。后在国立师范学院①读大学。学校在战火中几经搬迁，曾祖父依旧鼓励祖父与姑奶奶，“不能因为炮弹横飞，就放弃求学，知识和人才绝不可断代。国民政府很多政策都不得人心，但‘战时教育须作平时看’是对的，我们不能亡国，亡种，亦不能亡教育，家国同样如此。”
为了不让姑奶奶害怕，曾祖父千叮咛万嘱咐，“你可随时给为父写信，为父必定会回信。”姑奶奶后来也给我说，即便是在家里，哪怕自己呼唤“父亲”几十次，曾祖父便会应声几十次，一次不落。只有后来曾祖父去世，姑奶奶喊他，才没了回应，“我才反应过来，爸爸不在了。”
曾祖父给予姑奶奶的安全感，让她受用了一辈子。
数年前，我曾向姑奶奶表达过自己的苦闷，急于买下一套房子，姑奶奶便说起了曾祖父，“我的爸爸在七十多年前就告诉我，房子没啥用，在一百年前，穷人家也不缺独栋的房子。我们有亲戚有十几套房子，但我还是觉得你最好，我所追求的，你所要得到的，绝对不是一堆钢筋混凝土。”
这种从容，是姑奶奶从曾祖父那里得来的。这些年来，她一直在教会我。
几年前，我去探望姑奶奶，八十几岁高龄了，还拉着我陪她看外国电影。我打开投影，找了一部美国电影，开始了才发现是英文原版。我暂停播放，想改放中文配音版的。当时她正看得起劲，见画面静止，还侧耳问我，“你也觉得构图很美是吧？”我解释道，“放的是英文版，中文字幕太小，怕您看不懂剧情。”
姑奶奶随即流利地复述出其中一句英语台词，然后用手指敲了敲沙发，“我不是你二爷爷，耳朵还没聋呢，看什么字幕？我小时候，你爷爷（
曾祖父，姑奶奶有时会把我当成子侄辈
）就给我们姊妹几个请了英文老师，我4岁和佳珍一块学的英文。”
几分钟后，有性爱画面出现，我偷瞄姑奶奶。她仍然目不转睛道，“相当nice的场景，不要小看我，这算什么。当年Ms.徐领着我和佳珍去戏院看《出水芙蓉》，有人捂眼睛，佳珍却跳起来喊‘太好看啦’，那时我还小，不然以我的性格更疯狂。你的表叔（
姑奶奶次子，毕业于日本神户大学，后为画家，美学教授
）在八十年代末留长发，进歌舞厅，画女性裸体，你姑父（
姑爷爷
）气得要打人，我就觉得挺好。”
姑奶奶告诉我，那时候，曾祖父对后代们的“文艺素养”亦有着同样的期冀，也曾坚持让他们从小学习英文、唱歌、跳舞，还说：“一个知识分子，一定是带着高级趣味的，这种趣味主要体现在见识方面，而有见识的人自然热爱文艺，因为那是人性对美好的向往，有着浪漫情怀的人，才不会杀人盈城。不能让后代以为这个世界只有权势，只有硝烟，只有杀戮，还必须要有美好精神的寄托。”
电影放完，姑奶奶不无伤感道，“想佳珍，想Ms.徐，想幽暗中的那些夺目的光啊。”
姑奶奶三姊妹都性情温和，而兄妹几个中，最讨人喜欢的就是大姐佳珍。所有见过佳珍的，无论男女老少，都对她的相貌赞不绝口，比小婆婆更惊为天人。
我小时候顶喜欢跑去看村里的漂亮新娘，有次被一个老爷爷拉住，他撇着嘴道，“最漂亮的在你家呢。我活到80岁了，还没见过谁有佳珍好看，都是一些没见过世面的乡巴佬，尤其是你，不能去看呐。”
其实姑奶奶长得也好看，但因有一个太过出色的姐姐，村里人提起她都是说，“素贞姑娘那个毛孩子……”更何况，佳珍心地善良，说话也细声细语，接人待物极具人格魅力，才十一二岁，便有些达官显贵找到曾祖父说要定亲，但都被曾祖父一一拒绝了。他说佳珍爱读书，要做我们家第一个女博士，到时候还要送她留洋。连高祖父都时常夸赞这个孙女，“我老想佳珍，以后蔡家的生意怕是要交给她了。”
可就在佳珍14岁那年，自己不小心在家摔了一跤，虽没外伤，但大概是诱发了脑部疾病，先是眼睛看不清，曾祖父和小婆婆不敢用药，当即决定将其送至成都新医院（
今华西医院
），可刚走到半路，佳珍喊了一声“爹爹”便去世了。
面对佳珍的去世，曾祖父几近崩溃，抱着她的尸体自言自语，“我早该扎针用药的，我的佳珍是刚冒出的笋尖，你亲手绘图的那件漂亮裙子尚未做好，今天说好要让厨娘给你做糯米团子的，你看的书还没合上……佳珍你来说话，我的佳珍体质差，怕冷，让爹爹替你走那漆黑的路……”
反倒是小婆婆更冷静些，“德秀受过枪伤，刘丫的去世差不多要了他半条命，我再不撑住、看住德秀，说不好他人也就没了。”
曾祖父决意将佳珍送回湖南安葬，小婆婆坚决反对。当时日军侵华，犯下累累罪行，使中国沦为一片焦土，惨绝人寰的南京大屠杀就发生在3年前，日军还对共产党的敌后抗日根据地实行“三光政策”。本来曾祖父在素贞出生后，便辞掉了县长一职，在财政局又躲了几年清闲，一心陪伴妻儿。谁料1937年，日军全面侵华，大片国土沦陷，而四川算是大后方，抗战期间共有350万川军出川作战，伤亡64万多。曾祖父没法歇停，四处帮着征兵，组织抗战募捐。
小婆婆担心曾祖父在路上遭遇日军。他完全不像平民，何况日军对手无寸铁的平民也毫不手软，甚至以枪杀平民为乐，若曾祖父遇见了日军，定是活不了的。曾祖父却全然不听劝，说一家人总归是要回湖南的，不能将佳珍一个人留在四川。小婆婆见曾祖父心意已决，便说要陪他一起，曾祖父却又劝，“婉英，路上危险，我们俩要留一个照顾儿女，素贞还小，离不开父母，你要带她。”
这时，祖父哭着走到了曾祖父面前，“父亲，我和你一起。”
小婆婆连忙吼道，“不行，绝不可以，哪个都是我心头肉，泽璜（
祖父的名字
）不要自以为爹妈不爱你。”
祖父却恭敬地回话，“孩儿虽然愚笨，却不至于此般揣度父母。父亲是我见过最爱子女的人，每当我造访好友，在他们家小聚，见其父母对待子女之态度，便自豪吾父吾母。”待祖父晚年，也曾对我说，“若父亲不爱子，何故伤心至那番地步。”
曾祖父同意了祖父的请求，“泽璜是好男儿，我们一块送佳珍回家，有事也一块。”小婆婆仍是极力反对，这时素贞跑了出来，“我也是好女儿，要跟着父亲送姐姐。”小婆婆这才一把抱住素贞，哭喊道，“那你们赶紧走，千万要平安返川，千万要啊！”
曾祖父将佳珍的尸体做了防腐处理后，便驾着马车上路了。祖父说，曾祖父一路都在喃喃和佳珍说话，“爹爹在，弟弟也在，你别怕……”
当佳珍的尸体被运回村口时，大婆婆抱住曾祖父一顿打――“怎么就把我的佳珍带没了，我的女儿怎么就没了？若老爷子还在，不得扒了你的皮……德秀，你和婉英还好吗？泽璜扶你爹爹休息，佳珍的事情我来办，有大妈妈守着，佳珍不怕的……”
因着大姑奶奶佳珍早亡，二姑奶奶任珍后来嫁人生子难产而死，大人小孩都没能保住。到我这一辈的孩子，几乎无人知道，家里另外还有两个姑奶奶的存在。
农村老家有风俗，早亡的人不能进祖坟，佳珍死后被葬在了离家较远的后山坡上，是孤坟。祖父身体康健时，每逢清明都去探望佳珍，后来人老了，便有些年没去了。到我的父辈这一辈，他们只去祖坟扫墓，佳珍似乎被人给遗忘了。
在我10岁的那年的一天傍晚，村里来了一位戴眼镜的老先生，四川口音，逢人便问，“泽璜少爷的家在哪？”村里人听不懂四川话，用方言问他“做么子”。老先生又问，“村长住哪？”我喜欢凑热闹，便跑过去竖起耳朵听，发现他是在找祖父。
我虽不会说四川话，但之前听祖父说过，能明白个七七八八。于是便用普通话做自我介绍，“我是我爷爷的孙子。”老先生激动道，“你是泽璜少爷的孙子？”他蹲下来，拉着我的手看了又看，“精灵的娃儿，没得错了。”
我领着老先生回了家，老先生走路时东张西望，我还纳闷，莫不是个小偷吧。
见到祖父时，老先生像是要哭了的样子，好一会儿说不出话来。祖父却不认识他，连问了两遍，“您找谁？”我连忙说，“老爷爷从四川来，专程找您的。”祖父一听说是从四川来的，声音也是变了，“敢问您姓张？”老先生摇头，“不是的。”
见祖父一脸疑惑，老先生做了一个深呼吸，“我来看看佳珍小姐。”祖父说，“姐姐去世快60年了，您是她的朋友还是？”老先生从包里拿出一张画道，“世事变迁伤人呐！泽璜少爷你看，佳珍小姐一直这么年轻，我每年画一张，都是没变的。”
我这才终于有幸得以“见了”大姑奶奶一面，在一张再普通不过的素描纸上，大姑奶奶五官立体，目若秋水，神情温婉恬静，面带微笑，蛾眉螓首大抵不过如此。
祖父看后道，“是姐姐没错了。”接着问老先生，“您是画家？”老先生摇头，“不是的，我只会画佳珍，画了几十年，还画不出她的神韵，还望泽璜少爷不要介意。”
祖父说，“怎会介意，这般情愫我懂的，您大老远来有心了，先在家住下。”晚饭我们三人吃的火锅，祖父和老先生对饮聊天，我足足给他们烫了三壶烧酒。
老先生说，自己比佳珍大两岁，俩人是初中同学。老先生也不是当地人，14岁那年，随母亲迁居至当年曾祖父所在的县，“因为那里较为安定，当官的不爱折腾老百姓。”
老先生入学的第一天就被佳珍迷住了，“我穿着破衣烂衫，经常被人喊做‘叫花儿’，初见佳珍小姐那天，我直盯着她看，她没有嫌弃，还笑着点头和我打招呼。后来我得知，她父亲是当官的，连县长见了都恭敬，佳珍小姐却毫无架子。”
祖父附和道，“没人不喜欢姐姐，她像我大妈妈，是家里性情最温和的人。姐姐教家里佣人识字，他们三天才习得一字，她仍耐心教导，不厌其烦。”
老先生一口干了一小杯烧酒，接着说道，“若非佳珍小姐，我早化成白骨了。到了这个年纪了，也不怕丢人。说来我母亲迁来也是为了谋生，我本来有兄妹5人……”
老先生的父亲曾是杨森②下面的一个士兵。1937年7月7日，卢沟桥事变爆发，日军全面侵华，9月1日，老先生的父亲所在的20军出川作战，先是步行至湖南辰溪，后乘船至长沙，再换乘火车，一路艰辛，于10月12日到达上海前线。此时，淞沪会战已打响，日军投入兵力30万人，船舰130余艘，飞机400余架，武器精良，坦克、装甲车、重炮、舰炮无数，而中国为保卫上海，近70万军人与日军浴血奋战。
川军虽然装备差，武器简陋，连双像样的鞋子都没有，白天作战，晚上还得编草鞋，打仗却英勇顽强，全军伤亡7000多人，仍士气高涨，无一人言退，拼死力战。老先生父亲所在的团与日军缠斗七昼夜，几乎全军覆没。
令人心寒的是，老先生父亲在前线杀敌，以身殉国后，抚恤金却被国民党官员贪污了大半，剩余的也被老先生的族人瓜分了，他母亲只得带着孩子自谋生路。几经辗转，老先生母亲在茶馆端过水，给人洗过衣服，赚的钱却仍无法充饥，期间被迫卖掉一儿一女。在乱世，女人带着三个小孩，仍是万分艰难，老先生的母亲只得在妓院端茶倒水。尽管如此，还是坚持要供他和弟弟两人上学。
老先生才来学校不到半年，大家便知道了他父亲战死，母亲在妓院干活的事。一些同学羞辱老先生，说他母亲是为给女儿探路，他妹妹再过两年便会成妓院的头牌。老先生恼羞成怒，从家里拿了一把刀，“我狠了心，要将那些羞辱我的人都给捅死。”
没想到，在“复仇”的路上，老先生撞见了佳珍，因为母亲的事，他自觉无脸见人，“尤其是在佳珍小姐面前，我恨不得将自己的头砍下来，塞到衣兜里藏起来。”于是老先生扭过头去，装作没看见，佳珍却主动过来找他说话，“她问我提着刀去干嘛？”
老先生支支吾吾，佳珍像是恍然大悟，“我知道了，你要像你父亲一样，做个英雄。哪怕是拿着一把刀，也要保家卫国。可你还小呢，应当努力求学，不要辜负你母亲的辛劳。以后若是饿肚子，就来我家，但不能带刀，要不然你进不来的。”
从那以后，老先生无论做任何事，最先考虑的是：“不能辜负佳珍小姐的善意，她是多好的人，后来我遭遇各种苦难，只要想起佳珍小姐未曾看轻我，便能坚持。”
二人只同过一年学，第二年佳珍便被小婆婆送去成都上学了，但老先生却将佳珍装进了心里，“佳珍小姐的善意，一直替我挡着这世间的恶。无论是大恶还是小恶，都未能伤我分毫。我后来在嘲讽、谩骂中念完了初中，最终上了大学，读了医科，做了医生。我想她的每一个画面，都会让我变得更好。我也曾被批斗，但从未倒下，内心的恶意总能被佳珍小姐化解掉，几十年以来，一直如此。”
老先生之所以学医，称是因为佳珍，“我总是想着，或许哪天就能将她救活了。”老先生并未谈及后来是否有娶妻生子，只是感叹，“我也没两年了，早该来探望佳珍小姐的。”老先生不说，祖父也不问，他告诉我，“能被人惦记一辈子，足够了。”
第二天，祖父让我用篮子装好柴刀、香烛、黄纸等东西。有近十年没人去看佳珍了，一般这么久，坟地早已杂草丛生，难以走近了。原本祖父打算花钱请人帮着去打理，被老先生拒绝了，“就我一个人来，我会使刀，慢慢来，三五天都没得事。”
当我们赶到佳珍的坟地时，却发现小路上没有一株杂草，坟场干净，草皮茂盛，应该是有人常来打扫。老先生一见佳珍的坟茔，便哭着跪了下去，颤颤巍巍地从帆布挎包里翻出几件连衣裙，认真摆好，“这是我亲手做的裙子，佳珍小姐莫嫌弃。”
祖父拉着我说，“旁边山上有蘑菇，你扶我去采一篮。”我便跟着祖父回避了。
下山路上，老先生还在念叨着，“佳珍小姐可能一直不知道我的心思，这么多年，我到底说了出来。”老先生离开那天，祖父交代我，“满崽，你喊一声大姑爷爷。”我跑去搂住老先生的腰，“大姑爷爷，辛苦您这么远过来看大姑奶奶。”老先生温柔地抚摸我的脸，“好娃儿，大姑爷爷不像话啊，现在才来。”我说，“大姑奶奶不会怪您的。”
老先生回去后不久，村里一个老爷爷也在后山拦住了我，掏出一包糖哄道，“满崽，你也喊我一声大姑爷爷。”我像是明白了什么，村里总有人逗小孩，让喊爷爷或者爸爸，但5岁以后我从未上过当，可那天，我大声喊道，“大姑爷爷好。”
老爷爷双手颤抖地将糖塞给我，“都老了，以后怕是没人记得佳珍了。”
我接过糖认真答道，“我会记得。”
Ms.徐本是小婆婆的病人，朱唇粉面，气质高雅，因是个孤儿，幼时被华西坝的基督教会收养，后毕业于教会大学，去国外游历过，能讲一口地道的美式英语，多才多艺，会唱歌、跳舞，演话剧。
初次见面，连小婆婆都忍不住要多看两眼。后来Ms.徐对此还打趣道，“当时以为张大夫医术出神入化，从脸上能看出下身的病症。”小婆婆则是说，“有些美的存在，能激发人的高级的欲望，不分性别，无关情欲。”
Ms.徐是个官太太，其丈夫的官阶比曾祖父要高，有些资历，在军政界混得开，出门有卫兵接送，她的手提包里常放三样东西，口红、钞票、以及一把德式袖珍手枪。
Ms.徐对小婆婆也是赞赏有加，一来二去，因性情相投，俩人成了好友，几乎每个周末都会带着上好的红酒来家中做客。有次，Ms.徐在席间唱了几句英文歌，佳珍那时才六七岁，跟着就唱了出来，发音八九不离十，令Ms.徐惊喜不已，说听佳珍一开口就是学过英语的。自己接触过不少达官贵人的家庭，很少有人对女孩的教育如此上心。
曾祖父便解释说，自己在湖南读师范时，学过英文，接触过洋博士，因此有心培养佳珍，想着到时候送她出国学习西方医学。Ms.徐立时对曾祖父刮目相看，说男子本没几人能入他的眼，现在有了。
曾祖父虽然年长小婆婆十几岁，但他不在其位时，其实比小婆婆更放得开。性格开朗，热爱艺术，对音乐，话剧，电影都感兴趣，爱与女儿一起玩闹，越老越活泼，极具魅力。很快，曾祖父与Ms.徐也成了好友，并以每月近百元的酬劳聘请Ms.徐为家里的英文教师。Ms.徐则越发喜欢佳珍，认她做了干女儿，且分文不取。
Ms.徐每天会来家中给佳珍上3个小时英文课，没事便领她一起去看电影、听戏曲，Ms.徐去国立四川大学排话剧时，还特意给佳珍安排过一个小角色。当时电影正盛行，见过世面的太太们都夸佳珍像电影里走出来的，素贞听了心生艳羡，也想去看看电影是什么样的。可Ms.徐以戏院太乱，素珍太小为由，就是不愿领她出门。
直到有天，家里的保姆芸娘为了哄素贞，说她也能放“电影”，拿一面镜子将阳光反射到外墙上，坐在光影下讲述她自己的遭遇，“芸娘以前也是小女孩，母亲早亡，被父亲卖了做童养媳，丈夫比她大十几岁，却给老爷（
曾祖父
）提鞋都不配。芸娘还不到8岁，就被逼着圆房，晚上被折腾，白天还要干活，后来生不出孩子，天天遭夫家毒打，这才逃了出来。若非太太收留我，恐怕回去迟早是个死……”
平时最爱闹腾的素贞，竟一动不动地坐在台阶上，哭着听完了那场“电影”。当芸娘站起来叹气时，她一把抱住芸娘的腿，“我不要看芸娘这样的电影。”那次，除了素贞，中途Ms.徐也领着佳珍坐在一旁听，之后Ms.徐便夸素贞“孺子可教”，再去看电影，便特意叮嘱佳珍叫上素贞，“小丫头倒也精灵鬼儿。”
姑奶奶告诉我，她至今仍记得，彼时成都有新明、智育、昌宜、大光明等电影院。“新明电影院在城守街，门口的水果、零食最好吃，有我最喜欢吃的蛋糕，一到热闹的地方我就嘴馋。”
那时候，Ms.徐爱带着两个孩子看各类女性题材的电影，如《女性的呐喊》《女性的仇敌》等，大多讲是都是女主遭受各种旧社会欺辱、后终于觉醒的故事。和芸娘的“电影”差不多。
素贞还跟着佳珍和Ms.徐去川大戏剧社看了不少话剧，大多是一些反对封建守旧势力的剧目，故事动人心弦。有时，素珍也会拉着佳珍的手哭，“还好我们家不是这样的，爸爸不是这样的，妈妈没有遭受这样的罪，我们可以穿皮鞋，以及漂亮裙子。”佳珍则告诉素贞，“不能因自身幸运便忽略了时代的糟糕，眼下目之所及，都是女性的痛苦。”素贞那时听了一知半解，直到有天，Ms.徐横死街头，方觉得可怕。
大概在素珍八九岁的时候，Ms.徐被小婆婆诊断出染上了“花柳病”，而Ms.徐一向洁身自好，随即回去质问其丈夫。她丈夫傲慢地回应，“哪有男人不捧戏子，不逛窑子的”。当Ms.徐提出离婚，他便威胁道，“识相点，不要去外面拆我的台。”
Ms.徐当天便从家中搬了出来，接着在报上发表文章，抨击男尊女卑，直言“七出”冠冕堂皇，却是在父权的统治下，不将女性当人，所谓“夫有再娶之义，妇无二适之文”，荒谬无道。因此Ms.徐要站出来，告诉天底下的女性要觉醒。其毫不避讳自己患病的事实，反复呼吁自己作为女人洁身自好，却因“卑鄙污贱之枕边人”而染上了“花柳病”。为此，她依据《中华民国民法典》向法院提出离婚。
与此同时，Ms.徐还将其亲身经历改成话剧，主角即为徐氏，出过国，英文流利，以为是新女性，最终却还是毁于男人之手，事实证明即便是贵妇无法也是金丝雀。
小婆婆建议Ms.徐去国外医治，或许有一线生机，Ms.徐却认为，事到如今，不替广大妇女解除枷锁，就算自己侥幸存活多年，亦是懦夫之举，因而她选择了“做更重要的事”。
Ms.徐大肆宣扬自己离婚的消息，发表演说，指出“女性意识”，反对“男性霸权主义”，并提出：“女性除了要自我觉醒，开化，还应争取求学的权利，平等工作的权利，而不是作为包身工般的存在，如此方能具备离婚的底气，无后顾之忧。”
就在Ms.徐离婚诉讼开庭当天，她还在街上演话剧，呼吁女性“要对婚姻有拒绝的勇气”，以至于有人在她身上开了两枪，众人一时尚未反应过来，还以为是戏剧效果，当鲜血流出来，Ms.徐倒地时，大家才意识到是杀人了。而Ms.徐拒绝去医院，说就算是死也要死在法院，“枪声我听过了，不可怕，还要听法院的判决。”
Ms.徐最终死在法院门口。几天后，小婆婆几经冒死奔波，终于拿到了Ms.徐的离婚判决书。
1944年，曾祖父开始着手处理四川的大部分产业，为了以后回四川探亲方便，只留下成都的一处房产。
这一年曾祖父64岁，带着小婆婆、13岁的女儿素贞及4岁的小儿子回了湖南。我的祖父、长子泽璜早在两年前便回了老家，凭优异成绩考入当地高中。
其实，曾祖父从1928年始，便决定脱离官场，用他的话说，“当我的同僚们由革命者变成贪权爱钱之人时，我偏要交权，不想让自己的子女受到权力的荫庇，而该是享受法律、权利的保护。”与蔡锷一样，曾祖父未加入任何团体，非同盟会会员，不愿入国民党，无军队派系，只是一个士兵，一个小小地方官，投身浩浩荡荡的历史潮流中，虽籍籍无名，却曾热烈地为了理想而拼杀过。最后义无反顾回到家乡，回到最初出发的小山村。
“手握权贵毫无保留的割舍，身处贫贱奋不顾身的勇敢，都令人尊敬。”曾祖父曾说，他一生最敬佩之人不是政治人物，不是军事家，不是权贵巨富，而是苏东坡，一个不懂左右逢源，却乐观悲悯的四川人，曾祖父最爱他的不合时宜以及超然独立。可回望从前，那时，他的身边已没有几个同路人。
终于，离家将近50年的曾祖父，得以在1945年8月15日，日本宣布无条件投降前几个月回到湖南。59岁的大婆婆已为他们安顿好一切，包括一家新的医馆。
此时，高祖父已去世4年。他是在1940年、佳珍离开的前一年走的。高祖父临走前，6个儿子只有曾祖父不在身边，最后他还不忘骂曾祖父，“那个‘逆子’还没回来吧？我想等等我的孙女佳珍。算了，我再抽口烟……终于舒服了，该走了。”
说完这句话，高祖父再未出声。当晚10点，高祖父安详离世，享年90岁。
高祖父天性乐观，从来没有过不去的坎，40岁便回乡养老，闲散了整整50年，店铺未倒，家没散，唯一的不快便是生了曾祖父这个“逆子”，一气便气到90岁。
曾祖父收到高祖父卧床的电报后，立即带着妻儿往家里赶，可还是迟了。七月的天气炽热难耐，灵柩等了曾祖父5天，直到他回来才盖棺。从不下跪的曾祖父，连滚带爬，跪倒在高祖父灵柩前重重地磕头，哭喊道，“孩儿不孝，这些年来多亏爹爹成全担待。”
大婆婆伏在棺材上啜泣，“我的亲爹爹走了，再没人帮着李聪明了。”佳珍见状，领着弟弟妹妹过去守着大婆婆说，“大妈妈，你还有儿女，我们都会护着大妈妈。”大婆婆紧紧抱住佳珍道，“我的好佳珍，大妈妈太难过了。”佳珍就掏出手绢给大婆婆擦眼泪，“我知道的，大妈妈心里苦。”
任珍也朝着灵柩磕头，“爷爷，任珍不要你保佑，但你要加倍保佑大妈妈。”
曾祖父知晓高祖父中意虎溪山，便将其安葬于此，同时宣布虎溪山为蔡家祖坟，曾祖父及其亲兄弟连同后代们，凡品行端正，不论成就，百年后皆可葬于虎溪山。
65岁的曾祖父致仕还乡后，大部分时间都是与小婆婆待在医馆。此时长子泽璜已考入师范，小女儿素贞考入高中，另外三个也都在学堂，连同5岁的幼子。
小婆婆最初完全听不懂湖南当地方言，快50岁了，还向曾祖父撒娇，“我和其他人说不上话，我只有你了，你可要陪我到最后。”曾祖父没有说话，在开药方的纸上写道，“水萍连川英英朱鸾，红藤清粉凤披霞冠，芍药有情甘草绻蜷，半夏当归六曲合欢，三子送汤防风报还，白发从容柏叶不断。”这是一首打油诗，其中水萍、连川、红藤、清粉、芍药、甘草、半夏、当归、六曲、合欢、三子汤、防风、苁蓉、柏叶皆为药名，大意是：曾祖父在四川遇见漂亮的小婆婆，俩人卿卿我我结为夫妻，一共生了六个小孩，有三个儿子可以保护好她，老头也会相伴一生。
小婆婆看了这首诗，嘴上嗔怪道，“老不正经的德秀，不怕羞。”自己却将它念了十几年。
曾祖父也对大婆婆说，“我也只有你，能说得上话的人没几个了。”曾祖父所言不无道理，除了几个同样垂垂老矣的佣人，他在老家的朋友大多不在了。由于常年在外，曾祖父与其几个兄弟也是感情淡薄。更让曾祖父难过的是，他毅然决然地放弃权力、人脉回来，老家却是一片混乱，奸人当道，剪掉辫子的百姓还是那么苦。
小婆婆随曾祖父回乡之时，已年过半百，却依然是当地最好看的“摩登妇人”。在酒席上，她穿旗袍，脚踩高跟皮鞋，烫卷发，涂口红。有人向其打招呼，因她听不懂湖南话，只是微微点头，无事时也不与人拉家常，只是自己翻开书卷喃喃读洋文，惹村中其他女人不喜。背后骂她年纪一大把了，打扮得妖里妖气，摆县长夫人架子。小婆婆也不理会。
小婆婆吃穿讲究，卧房一尘不染，被套、床单五天一换，碗筷专用，早晚用牙粉刷牙，香皂拿来洗手，有人满是艳羡，“婉英太太香皂像砖糖，好几次我想咬一口，她却用来搓手。”更“矫情”的是，她从来不去大茅房如厕，是要专门安排一间房放她的马桶。那时就有村人告诫其儿子，“无家财万贯，没本事当县太爷，千万别找四川婆娘。”
然而不到一年，小婆婆就成了当地女人眼中的“女神仙”，大婆婆也是对其赞不绝口，“我见过年轻时的婉英，可她最好看还是在五十岁那会儿。自从见识到了她的大能耐，我晓得自己此生再难企及，心服口服。婉英让很多女人有了换一种活法的念头，这是大慈悲。”
之所以小婆婆后来深受女人喜欢，只因她还是个妙手仁心的妇产科大夫。
曾祖父在医馆当学徒时，曾对女科（
妇科
）有所研究，其与洋医生交流细菌学时，亦多次讨论过妇科问题。曾祖父认为在古时便有带下医（
妇科医生
），然而上千年过去了，很多妇人仍对妇科疾病讳莫如深，思想的禁锢极大阻碍了医学的发展。
1929年2月26日，南京国民政府召开卫生委员会议，有人提出《废止旧医以扫除医事卫生之障碍》等提案，实际等同于“废止中医”案，此提案引发轩然大波，激起全国大批中医医士请愿，曾祖父亦坚决反对取缔。
他认为争论中西医学毫无意义，无论谁胜出，最终受损的是底层病患。中西方医学旨在救人，孰优孰劣不必较真，二者应相辅相成。何况当时西医在中国尚未被百姓完全接受，各地西医医院以及私人诊所仍未普及，废除中医后，病患该何去何从？借此机会他又提到妇科现状，“对女科之重视，中医尚不如西医，此非医学问题。”
当年，小婆婆为接近曾祖父，闹着要学医。曾祖父想来既是张所长之托，正好将其培养成妇产科医生。而成都素有“中药之乡”的美誉，川派医士多数医药兼通。为此，小婆婆专门学习了病理学，药理学等。待时机成熟，曾祖父便安排小婆婆去成都女子医院（
彼时医院分男女
）进修。尽管当年四川巡警道③对医士的考核极其严格，而小婆婆凭其聪慧与勤奋成为了正式的医士，后“因决意死守德秀，而未留院”。
小婆婆真正有了医士的使命，是在1932年，那时四川爆发“虎疫”，她眼见一车又一车的尸体被运至城外，才觉得“行医只与世间的病患有关”，从而潜心医学。即便是在怀孕期间，小婆婆照样挺着肚子在医馆忙碌，快要临盆才将其当回事，旁人说她就像掉了个枕头，只坐几天月子，对儿女少有陪伴。姑奶奶近年仍不忘叮嘱我，“若你找的对象是妇产科医生，请务必多方考虑，譬如你往后能否带小孩，反正我的妈妈是不带的。”算至回乡这年，小婆婆已行医二十年。
小婆婆医术高明，治病风格与其为人相似，干净利落、不爱拖沓，敢下猛药。对于女性崩中漏下、月事不调、赤白带下、妊娠恶阻等症状，通常都是药到病除。姑奶奶说她嫁人之前有过痛经史，被小婆婆用几付（
服
）中药搞定，能管好些年；任珍乳腺结节，有鸡蛋大小，也是喝了中药就消。从前成都的一些富太太，没事就爱找小婆婆打麻将，其实是去找她看病。小婆婆说有些病，就算总统夫人也难免。对于接生，小婆婆亦是游刃有余，难产及横生倒产，给胎儿复位等皆不在话下。
回湖南夫家后，小婆婆在医馆设有妇科诊室，并挂牌。一段时间后，她发现来医馆看病的，多半是头疾，五脏六腑之患，跌打损伤的不少，却鲜有人来妇科诊室。一次，一位妇人前来看伤风，小婆婆闻到她的下身有严重异味，便询问她是否有妇科疾病。妇人矢口否认，连伤风也不看了，慌慌张张要离开。曾祖父将她迎了过去，说妇人只是受凉了，无其他病症，不过最好让张医师开点止痒药，放入洗澡水中，驱下寒。
妇人左顾右盼，见四下无人，才怯生生地进了妇科诊室。小婆婆进行诊断后，发现妇人下身红肿溃烂，渗血，抓痕明显，便质问她为何不早就医？妇人低着头道，“就算捂烂了也不能让人晓得，我家劳动力（
丈夫
）说女人的东西本来就是烂的，要是出来丢人现眼，扒一层皮算轻的，听说窑子（
妓女
）才经常找郎中看下面。”
小婆婆瞬间反应过来，乡下到底不比成都，思想未开化，也不能全怪女人愚昧，“并非所有女人的丈夫，都如德秀那般开明。”小婆婆不得不摘下妇科的牌子，将其改得不伦不类――“伤风、调经、补气，内病外治。”几天后，那个妇人又来了，夸坐药效果好，“说不出为什么，就想来这里坐坐”。
之后，好几位妇人一同前来看“伤风”，描述症状时支支吾吾。小婆婆心领神会，向曾祖父撒娇，“德秀啊，我前几日身上奇痒无比。”曾祖父则是头也不抬，“不稀奇，开几付药就好了嘛。”小婆婆继续倒苦水，“德秀啊，做女人难呢，算起来我有十几种妇科病，好了又复发。”曾祖父继续写他的方子，“无妨，黄花大闺女也会外感毒邪，对症下药便能痊愈。”他俩事先未经商量，一唱一和，声气相通。
小婆婆见那几位妇人神情有所放松，才说“伤风”病症不一，让她们单人进诊室来。
很快十里八乡，便纷纷传出县长太太有妇科疾病。大婆婆听了，都有些难为情，专程跑来医馆告诉小婆婆，“女人身上的事，可千万别往外说，名声毁了就找不回了。”
小婆婆直截了当道，“是我故意让人说出去的，妇科病非洪水猛兽，得有人站出来承认。”
她极为痛心地发现，当地店铺开门，无论哪行哪业，第一位客人不能是女人，众人嫌晦气。无论男女，皆视经血为不洁之物，会引来灾祸。女人若说自己有妇科病，会被当成荡妇羞辱。当地郎中也奉行“宁治十男子，不治一妇人”的规矩。
小婆婆不许众人将女人下身视作污物，她不厌其烦地广而告之，“天人相应合，女人来月事是与天地融合，阴阳调和之象，寒来暑往，四季轮回，有长有衰，乃正常流动，无关邪魅。子肠恶臭，与口臭无异，无需大惊小怪，皆因阴阳不调而已。”
此言一出，小婆婆遭到了非议，有人痛斥她怎么能拿吃饭的嘴巴和女人的下身相比。小婆婆不予理会，于她而言，“来看‘伤风’的女人多了起来，便是下对了药。”
“矫情”到底的小婆婆，一旦坐诊，其形象却与在家时判若两人。绾发，戴瓜皮小帽，一身宽松的棉布衣裤，穿千层底布鞋，仍是一如既往的干净，像个文弱的教书先生。
最近多人对此迷惑不解，她为何要冒天下之大不韪，不惜得罪礼教，也不怕惹上祸端，偏要行如此之事，“德秀在外革命，好歹过了领兵的瘾，当上了县太爷。若非婉英有枪，家里有靠山，恐怕早被男人们、以及裹脚的老太太撕碎八百回了。”
然而，那些在家中毫无地位的妇人们渐渐发现，小婆婆并无所图，她们自己才是受益者。其身上的痛楚很快有所缓解，因而越发喜爱小婆婆。一个父亲和丈夫都做过官的有钱太太，不惜放下身段替她们检查下体，不嫌恶露，不忧霉运，不为赚钱。如此一来，妇人们逐渐开始转变思想，“不再为妇科疾病感到羞耻，反而觉得生为女人也有了尊严。”
与曾祖父一样，小婆婆看病亦看“心”，即时关注女性病人的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，还曾公开贴出“中国女性多郁而疾，望其夫君、儿女矜怜之”的方子。小婆婆身为女性，提起旧时妇人之苦，总是不禁连连叹气――“儿时被裹脚，难进学堂门，嫁人听父命，为妇无人怜，吃饭不上桌，生育凭气运，暮年无名氏，化作尘与烟。”
当时妇女生产的状况亦是不容乐观，乡村无像样的产科，连助产士也是少有，孕妇生产主要靠接生婆。而多数接生婆并无医学概念，不讲科学，不知消毒，倒一盆热水洗个手算讲究的，生下胎儿后，还有用生锈的剪子剪脐带的，且动作粗暴。遇见产妇难产，直接上手硬掏，或夹住婴儿生拉硬拽，不少孕妇活活被痛死，“生育如同闯鬼门关，活着也是两世人了。”
妇女们无法自主避孕，尽管每次怀孕都有“吊着一条命的恐惧”，却又不得不多生，自己的命不打紧，最重要的是要给夫家传宗接代，因为婴儿的存活率低，即便生十来个，最终活下来的不过四五个而已。妇女怀孕期间大多缺衣少食，往往还要下地干活，即便闯过生产的鬼门关，还可能要多次面对丧子之痛，无人安抚其情绪。
对此，曾祖父也是痛心疾首，“这完全是清政府丢下的烂摊子，所谓康乾盛世，乡下百姓未曾沾光，落后挨打，闭塞愚昧百姓亦深受其害，医疗卫生未有过发展。”
此前当地产妇生育，多数寄希望于菩萨保佑，提前三天在堂屋烧香。自从她们去小婆婆的诊所生产后，便很少拜菩萨了，“有婉英太太在，大人可保，婴儿能活。”
而妇人们的处境稍有好转，一些人马上进行反扑，他们习惯了本来的秩序，“女人和牲口唯一的区别就是，女人产子能继承香火。而不能生育的女人，不如牲口，牲口不听话尚能杀了吃肉。”他们坚决维护三从四德，咒小婆婆不得好死。
更有人毫无下限，一伙精壮男子，还有几个所谓德高望重的老乡贤，一共十几人，逮住了一个五六岁的小女孩，当众指责小女孩和她母亲一样，“多次当众夹腿发骚，伤风败俗。我们原本想着只将她赶出村子，不带坏风气就行了，但现在决定要将‘小荡妇’浸猪笼活活溺死，以儆效尤。”
小女孩的婶婶情急之下想到了小婆婆，跑来诊所求救。小婆婆听后大步流星地往外走，曾祖父深谙小婆婆的个性，知晓此事的严重性，赶忙去追，没能追上，于是急忙叫人，还带了枪，骑着马才赶上。
因对方是外姓，按理说小婆婆本不该干涉，她却非要豁出去管到底不可。那天，小婆婆怒不可遏，一把抢过曾祖父手中的枪，拉枪栓，然后一枪打在那帮人脚下，再拉枪栓，与曾祖父二人走入人群，将被捆住手脚的小女孩护在怀里，方才说话。
曾祖父在一旁老实翻译，“今天我本来是想先弄死几个，再讲道理的。念你们尚未动手，也就忍了。我一介女流，外地人，本不想插手任何人的家务事，但作为大夫，我了解女娃娃夹腿没啥错，或是身体有疾，或为正常反应。我的女儿也有过此类异常，许是性意识萌芽，三岁男婴亦会有之，毫不稀奇，难不成浸猪笼吗？”
那帮人知道家族内讧是一回事，但若真与蔡家起了冲突，一旦涉及家族名声，蔡家人有一个算一个，都会一致对外。领头人出来打圆场，说其本意不过是想着小惩大诫，以达到正德、正心、正行之目的，不至于太过残忍。既是大夫说了此女乃身体之疾，那就拜托大夫进行医治云云，一场涉及人命的闹剧就此收场。
令人痛心的是，小女孩的母亲却回不来了――小女孩的父亲患肺痨而死后，其母与村中一位单身男子发生了关系，被人发现后，男的被活活打死，小女孩的母亲惨遭“浸猪笼”，即将其塞入竹制猪笼，放入河中浸没至死。此种刑罚，在我们村里后来也曾屡见不鲜。
很多年后，有妇人同样遭此迫害，很多人都想起了小婆婆，“婉英太太去了外地，再没人替我们开枪了，那真是相当漂亮的一枪。”
当年，小女孩经过小婆婆的一番开导后，再未出现过夹腿的状况。并作为小婆婆的关门弟子，成为一家医院的妇产科创始人。七十多岁了，还去探望过姑奶奶，喊她“三姐”，说起小婆婆，当年的小女孩仍用手绢擦泪：“师父是智者，还是勇者，不知改了多少人的命。”
此事发生十几个月后，曾祖父去世，而后局势大变，小婆婆跟随姑奶奶离开老家，祖父关闭医馆。各地的妇人前去送行，绣了两个大字――妇科。小婆婆仍不忘嘱咐，“往后自珍，切勿轻易动怒、烦闷，以免积郁成疾，要注意保暖防寒，以防气血凝聚。”
小婆婆去外地那些年，医馆外面也一直挂着“妇科”的牌子，并常有妇人擦拭。
有人说，“婉英太太走了，却在我们妇人心里挂了牌。”
引用：
①现今湖南师范大学的前身，成立于民国27年（公元1938年）10月27日
②杨森，（1884年2月20日－1977年5月15日），四川广安人。民国时期四川军阀，1926年任四川省省长
③巡警道，官署名，清末新官制中地方官名之一。专管全省巡警、消防、户籍、营缮、卫生事务。四川巡警道是清朝宣统二年（公元1910年）在四川省设置。
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（
包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素
）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（
或邮件
）联系我们。题图：李阿曳
">
我们家族的女性主义者
蔡寞琰
©
1997-2023网易公司版权所有
AboutNetEase
|
公司简介
|
联系方法
|
招聘信息
|
客户服务
|
隐私政策
|
广告服务
|
意见反馈
|-->
不良信息举报ComplaintCenter
|
廉正举报
无障碍浏览
进入关怀版
人间-记事
人间
网易首页
|
网易新闻
注册
|
登录
网易新闻客户端
特写
记事
大写
好读
看客
FM
作者
关于
精选
被村里流言围猎的漂亮女人
在一个没有男人的村庄里，漂亮过所有女人的美貌是一种巨大的麻烦。
精选
重返土地的旅程
土地，对于我这一代，既是出发又是归属。而对于我的孩子们，它只能是一种体验。
精选
一个农村超生家庭的育儿往事
弟弟经历了那么多的曲折来到这个世界上，事实证明，他也终究只会是流水线上的一个螺丝钉。
三月上旬
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
二零一六年
三月上旬
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
-->
上一页
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
下一页
往期
用手机浏览
分享到微博
分享到qq空间
其他推荐
QQ空间
微博
豆瓣
易信
facebook
twitter
-->
取消
其他推荐
被现实刺伤的农民诗人
卢国强
毕业后，我们艰难攒下19万
时格
他们终被岁月掩埋
蔡寞琰
我们家族的女性主义者
蔡寞琰
十三载茫茫人海，找寻吾爱
蔡寞琰
varrenjian_author='卢国强';varrenjian_duty='穿越在农民与商人之间的文化人';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2022/0315/44c5e3a3j00r8rigo003pc000u000u0c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0203/0dc2a897p00rphidm00ftc001e000goc.png';varrenjian_subtitle='';varrenjian_link='';
单从外表看，大家很难想象白乙拉会与诗歌发生关系――他是个农民，天天与土地、大粪打交道，晒得又黑又瘦，两腮的皱纹深刻醒目，身上的衣服裤子好像一年也不洗一次，这使他浑身散发出一股酸菜发缸时才会有的独特气味。
我认识白乙拉的时候，他刚出版了一本诗集，呼伦河文联专门为他召开了一场新书发布会。当天，有记者来采访、电视台录像，虽然白乙拉发言时磕磕巴巴、毫无逻辑，但仍旧风光无限，这让我好生羡慕。
晚宴时，本地作协主席又补充介绍了白乙拉的创作经历，三杯酒下肚后，白乙拉也不再客气，主动把自己的事儿和盘托出。
1
白乙拉的老家在科（
尔沁
）左（
翼
）中旗，那是一个非常贫穷的小镇。1984年，高中毕业的白乙拉无所事事，整天在镇子唯一的一条土路上闲逛。他父亲是村里的生产队长，看不下去，就通过关系把他介绍到苏木（
内蒙古自治区特有的乡级行政区
），专门给一个机关食堂管理大棚。
在那时候的东北，塑料大棚绝对是新鲜事物。白乙拉没有种菜经验，但他从书本上学，起早贪黑付诸实践，终于在数九寒冬种出了芹菜、韭菜、油菜等各种蔬菜。这个新闻很快传遍了十里八乡，白乙拉的媳妇儿也就有了着落。她身子板周正，干活麻利，两条麻花辫油汪汪、香喷喷。
婚后，白嫂也帮着白乙拉种菜，但工资只有一份，几年后，他们有了一双儿女，日子开始过得捉襟见肘。一天，书记蹲在大棚门口耐心地看俩人干了半天活，之后语重心长地问白乙拉：“离咱这800里之外有个呼伦河煤矿，急需各种专业人才，你们两口子种菜技术不错，去那儿发展肯定大有作为。我有一个同学正好在那儿当领导，你去试试不？”
白乙拉心里明镜儿似的――指不定是谁家亲戚看中这片大棚了。但他权衡再三，还是认为外出打拼也是个机会，值得冒险。于是，白乙拉揣着书记亲手写的介绍信来到呼伦河，在书记同学的引荐下，与一位姓于的村民签订了土地承包权转让合同。老于家有现成的三间土屋和一栋锈迹斑斑的铁制大棚，白乙拉放下行李，立刻开始了改造。
就这样，白乙拉在呼伦河开发出了绿茵茵的一片菜园。到了收获的季节，他起早贪黑地采摘，白嫂蹬上三轮车到菜市场门口摆摊卖菜，夫妻俩齐心协力，家庭收入比过去多了不少。
手头有钱之后，他们给三间土坯房包了一层红砖，又陆续建起了猪圈、驴圈和鸡架。到后来，他们抓住了时机，在大棚另一侧的空地上盖了属于自己的房。
有一天，白嫂从菜市场带回了一张旧报纸，白乙拉无聊时展开看，发现上边刊有诗歌、散文和漫画。他顿时眼睛一亮――他曾在高中时代做过一阵儿作家梦，甚至给《哲理木报》投过稿，可不知怎么回事，文章发表了，署名却不是他的。后来他高考落榜，作家梦也就跟着碎了。
眼下，白乙拉已经不再为生计犯愁，一张小小的报纸点燃了他埋藏在心底多年的梦想――他准备重新开始写作。不久之后，白乙拉的第一篇文章就在《呼伦河矿工报》上发表了。当100元稿费拿到手，他激动得语无伦次――要知道，当时矿区正式工一个月的工资才700元左右。
白乙拉找到了一条生财之道，而且相比起早贪黑卖力气，他认为靠写作吃饭更有面子。之后，他又捡了几首得意的小诗投出去，也发表了。诗歌似乎向来只属于某些特定的文化人群，仿佛所有写诗的人，脑袋上都罩着一圈耀眼的光环。而“诗歌”一旦与“菜农”产生联系，那就是蝎子粑粑独一份。一位记者嗅到了信息，专程来采访白乙拉，随后他“农民诗人”的事迹就出现在了《通辽日报》上。《内蒙古日报》的记者也随之而来，白乙拉成了自治区冉冉升起的一颗文学新星。
呼伦河很小，经过媒体的宣传，“农民诗人”白乙拉很快就出了名。他决心趁热打铁出版一本诗集，因为他觉得，只有出了诗集才是一个诗人成功的标志。为此，白乙拉四处奔走呼号，最后在呼伦河宣传部门和文联的资助下，他的第一本诗集顺利出版。
从此以后，白乙拉不是在创作，就是在创作的路上。用白嫂的话讲，就是“不务正业了”。他的饮酒量在变大。以前他干活累了，只在晚饭时喝一杯解乏，可自打诗集出版后，他迫切地需要更多的创作灵感，于是晚上举杯邀明月，早餐用酒醒酒，到了中午还要用酒催眠――他的很多诗，都是在醉酒的状态下写出来的。
2
2012年夏天，白乙拉突然敲开了呼伦河作协主席办公室的门。他头顶热气腾腾，脸上汗渍斑斑，一只裤腿挽到膝盖，两张光脚板穿了一双千层底布鞋，虽然在门外特意剐了剐脚底，但仍有黑色的泥污落在洁白的地板砖上。
见到作协的刘主席，他急切地说：“刘主席，你快帮帮我，我家大青和黑毛丢了，快发动人马帮我找找。”刘主席吓了一跳，以为是他的家人走丢了，白乙拉连忙解释：“大青和黑毛是我家的两头驴，昨天半夜我还给它俩填料来的，今早到驴圈一看，两个畜生都不见了。你发动发动作协成员，帮我找驴去。”
基层作协是民间组织，从主席到会员，都有自己的本职工作，写作对大家来说只是个爱好，与下象棋、跳舞和打麻将没有太大的区别。作协当然没有帮会员找驴的义务，刘主席让白乙拉赶紧报警，可白乙拉说自己已经连续打了十多个报警电话，没人接，所以一来气，就走了十多里地来找刘主席帮忙：“你看咋整啊？要不然你陪我去公安局，给他们施加施加压力？”
这个要求有些离谱，但熟悉白乙拉的人知道，他的性格中就是有一丝天真。他是蒙族人，说话做事直来直往，有些事我们可以一笑而过，他就会特别较真儿。
刘主席推说自己工作脱不开身，果断拒绝了他。从办公室出来，碰了一鼻子灰的白乙拉又一口气跑到公安局，他进门就大喊大叫，说公安局的人不作为，盖这么好的大楼没人办公，不如黄摊子得了。他在大厅里撒泼打滚、胡搅蛮缠，目的只有一个，让公安局赔他两头驴。
后来那两头驴一直没找到，公安局副局长出面赔礼道歉，并亲自开车把白乙拉送回了家。刘主席也登门看望白乙拉，想安慰安慰他。没想到刚一进门，满身疲惫、脸如白纸的白嫂就拉住刘主席的手开始诉苦：“求求你，可别让俺家白乙拉写诗啦！他写起诗来啥活也不干，眼睛整天直勾勾的，嘴里默默叨叨的，快得精神病了。”
原来，在诗集出版后那几年，白乙拉的自信心陡增，他不再满足于在塑料大棚和菜市场之间徘徊，要到广阔的草原上去寻找灵感。丢驴之前，正巧通辽市作协举办了一个文学笔会，白乙拉放下手里的农活欣然前往。五天后他回来，看见自家院门大开，两头驴不知去向，而白嫂已经高烧两天了。
驴丢了，白乙拉仍然没有反省，继续借酒抒发情怀。他一日三餐顿顿离不开酒，三天两头出去参加文学活动，屋里屋外、炕上炕下的活儿，全落到白嫂一个人的身上。冬天，东北的室外温度降到了零下20度以下，新鲜绿色蔬菜的价格便涨了起来。塑料大棚里的土地可谓是“寸土寸金”，刚收获这一茬菜，就得马上播种下一茬。每天清晨，白嫂先去潮湿闷热的大棚里摘菜，有时早饭都来不及吃一口，便冒着严寒到菜市场卖菜。驴没丢之前，她还能赶驴车去菜场，驴丢后，她只能骑着一辆散了架的“倒骑驴”（
一种三轮车
）。
操劳时间长了，即便是铁人也要被压垮。2014年，白嫂再次病倒，这次她不但发起了高烧，双脚也如发面馒头一样肿起来，送医检查，结果显示她双肾囊肿且大部分组织已经坏死。白乙拉这才放下了诗歌。他领着白嫂去通辽、沈阳、北京等各大医院治病，短短3年时间，他们就把卖菜攒下的十几万家底消耗殆尽了。
3
一天，呼伦河文联主席接到了主管文化宣传的副市长打来的电话，对方声音严肃：“你马上来我办公室一趟。”
文联主席的心里七上八下的，不知道是自己哪块工作没做好，她忐忑地敲开了副市长办公室的门，问：“您有什么指示？”
“你认识这个人吗？”副市长指了指对面的沙发。
文联主席转身一看，白乙拉正坐在那里，一脸的谄笑。文联主席说自己认识白乙拉老师：“他是咱的农民诗人啊！”
副市长的脸色变得非常难看，说白乙拉老师是咱呼伦河文学领域的一面旗：“他家里出了大事，文联不知道吗？为啥不管？”
文联主席一头雾水，忙问白乙拉家里出了啥情况，咋不直接跟她说？白乙拉这才吞吞吐吐地说，自己媳妇病了，已经发展成了尿毒症：“这几年到处治病，我们的家底被彻底掏光了。我也是实在没法子，这才找到政府，看看能不能帮我想想办法。现在，我连给媳妇透析的钱都没有了……”
副市长问文联的账上还有钱没有？文联主席一脸无奈，苦笑着说：“文联是啥单位您又不是不知道，全年办公经费还不到4万元，现在账户里一分钱也没有。”
“那怎么办？”副市长问。
文联主席说可以找红十字会帮忙解决困难，副市长如梦初醒，给他们写了个条子，又交代文联主席务必亲自领白乙拉过去：“无论如何帮帮他。农民作家嘛，是咱呼伦河的一面旗呢！”
白乙拉越级反映情况让文联主席很被动，她强掩住内心的不悦，领着他来到红十字会。
没想到，办公的小姑娘一看白乙拉就皱眉毛，说会章有规定，每个困难户最多扶持3000元，白乙拉情况特殊，他们已经捐助过他2次了，一共6000元。文联主席赶紧拿出副市长的批条，小姑娘也不敢怠慢，立即上楼把会长喊了下来。之后，红十字会的领导们临时开会，特事特办，最后又给白乙拉批了3000块钱。
把白乙拉送走后，文联主席给作协刘主席打电话，请他组织呼伦河的作协成员给白乙拉的家属捐款。虽然最后筹集了1万多元，但大家心里都不太舒服――给白嫂捐款本应采取自愿原则，如今上级把捐款当成任务指派下来，味道就全变了。
可白乙拉对此浑然不觉，甚至认为自己没有白找一回市长。因为白嫂病重的消息传到市政协和市人大那里，他又获得了2万多元捐款。此外，每天都和小商小贩打交道的城管大队也为白嫂捐了1万多元。
社会各界献出的爱心帮助白乙拉度过了人生最灰暗的那段时光，他打心底感激这些好心人，一篇篇讴歌党和政府的赞美诗也随之被他创作出来。
4
谁都没想到，债台高筑、急需用钱的白乙拉种菜还是不上心。除了带白嫂去医院，他完全沉浸在了诗歌的创作之中，有时遇到作协组织活动，他扔下菜园子和媳妇，说走就走。
不过时代已经变了，《呼伦河矿工报》和地方文联主编的《作家报》均已停刊，作协成员发表作品的“阵地”都渐渐消失。白乙拉也试过给几个省级报刊投稿，均石沉大海。他四顾茫然，觉得要再创辉煌，就只剩下出书这一条路了。可自费出书并不容易，书号和印刷费用不断上涨，白乙拉再次到呼伦河文联寻求帮助，被拒绝了。
感到灰心沮丧的文学爱好者当然不止白乙拉一个。为了振奋士气、凝聚人心，新上任的呼伦河作协主席老赵在一次聚会上提出了“集资出书”的主意。
那天的饭桌上有12个人，7个是写诗的，白乙拉也在其中。如果把出书的经费均摊，每人出几千元就行。其他人都有工资、退休金，拿钱并不困难，唯独白乙拉经济拮据。大家你看看我，我看看你，都不敢直眼看他。
但白乙拉毫不犹豫地说：“钱你们不用管，我去张罗。”
赵主席说：“算了吧，为了出书犯不上。咱再议。”
白乙拉急了：“不用再议，我回家就张罗钱！”
现场的气氛发生了微妙变化，大家估摸着这事儿八成要因为经费问题而流产。就在这时，一位喝高了的暴发户一拍胸脯，挺身而出：“白乙拉的钱我出了！”
白乙拉像遇到救星一样，赶紧起来给他倒酒，俩人手拉手美美地干了一杯。
经费问题解决了，白乙拉回家赶紧翻出自己的作品，从中挑出了20首比较满意的诗，抄写在稿纸上。晚上，他骑着自行车把手稿送到赵主席的手里，赵主席浏览了一遍，差点哭出来：“白乙拉啊，这都啥年代了，你还拿这些顺口溜应付我。你看这首、还有这首，啊？这都是啥玩意啊？！”
“你怎么这么说话呢？”白乙拉说那首五言绝句非常有艺术价值，因为它是个藏头诗，“不信你竖着念，正是‘呼’、‘伦’、‘郭’、‘勒’这4个字。”
赵主席说他们将要出版的诗集代表了整个呼伦河的文学水平：“你这老干体不是老干体，顺口溜不是顺口溜，把它放进去不是打作协的脸吗？”
白乙拉不服气，可还是回家换了一批诗，但仍旧没通过赵主席的审阅。白乙拉无奈，又给刘主席打去电话，希望他出面说说情。刘主席说自己已经退到“二线”了，不好过问这事儿，委婉地推脱了。白乙拉又给我打电话抱怨：“我是呼伦河的农民诗人，呼伦河作协出版诗集不带我，成何体统？”
我一时语塞，不知道该怎样回答他。大家在作协里混，心里大多都很清楚自己根本算不上什么“作家”“诗人”，顶多是个打酱油的文学爱好者罢了。至于作品好不好、有没有影响力，除了作者本人，根本无人关心，更不存在什么“缺谁不可”的情况。我憋了半天，只能说自己对诗歌创作不了解，对出版诗集这事儿更是一窍不通，让他联系其他人。
白乙拉便真的挨个给作协其他成员打电话，一遍又一遍地诉说自己的委屈。最后所有人都不胜其烦，纷纷把他拉进了“黑名单”，连原准备赞助他出书的那个大款也改口了，说最近资金紧张，他自己都不想参加这次出版诗集的活动了。
事情发展到这个地步，白乙拉终于放弃了。
后来，那本《诗歌七人行》诗集还是如期出版了，其中没有白乙拉的名字。呼伦河文联召开新书发布会，诗人们轮流上台讲话，出尽了风头，白乙拉在台下又羞又恼，又怨又恨，从此便和作协的几位领导结下了梁子。
以后的日子，每当赵主席、刘主席在作协微信群里发表公告或作品时，白乙拉总能从字里行间挑出一两个错，然后当着所有人的面指出来，并且强调：“这种错误发生在作协主席身上，有损呼伦河文学形象。”如果有人想出来打个圆场，白乙拉便会上纲上线，跟对方纠缠不清。次数多了，刘主席和赵主席便主动退群，呼伦河的作协群就由我代为管理。
渐渐地，大伙儿再组织聚会、采风，都只在私下联系，不带白乙拉了。一方面是怕一言不合闹矛盾，另一方面也是想让他安心在家照顾白嫂。白乙拉发现之后，很生气，可又毫无办法，索性也不跟我们来往了。
5
2015年腊月，白嫂终于从没完没了的透析中解脱，白乙拉落了个人财两空的结局。此时，他们的大女儿已经远嫁，小儿子还在上大学，家里一下变得空荡荡的，白乙拉再没有心情写诗了。
2016年我开了一家旅行社，“十一”期间，我带领2台大客车前往阿尔山旅游，在96名游客之中，竟然看见了白乙拉。他没想到我是这家旅行社的经理，而我也没想到他还有闲心出来旅游。
那天晚上，在酒精的刺激下，白乙拉披着被子来找我，又聊起了那本《诗歌七人行》：“那本诗集你看了吧，7个人的作品，篇篇都是精品吗？我看有的还不如我写的呢！他啊，不是看不上我的诗，是瞧不起我的人！”时隔几年，白乙拉仍然愤愤不平：“刘主席不给我找驴，赵主席不许我出书，他们狗眼看人低！”
骂够了，白乙拉又跟我透露了一个秘密：当年他到处找人倾诉，但并没有获得多少同情和支持，情急之下他去了呼和浩特一趟，到内蒙古作协反映情况。领导们热情接待了他，但具体怎样处理这个问题，他们闪烁其词。此后，白乙拉又两次奔赴呼和浩特，一次是汇报工作，另一次是请求加入内蒙古作协。
他随身带了一只草绿色的军用挎包，里边装着这些年他在各种刊物上发表的诗歌和散文。他小心翼翼地捧出那些报纸和杂志，作协领导仔细翻看了一遍后，就安慰白乙拉不要着急：“加入内蒙古作协得由基层作协推荐，我给您一张表，您回去慢慢填。完事让呼伦河作协领导签字盖章，然后再把表给我邮来。呼伦河到呼市两千多里，您就别三番五次往这跑了。”
白乙拉也不傻，他知道自己成了一个被踢回去的皮球，于是他没填表，也没找人盖章。他动情地问我：“呼伦河作协领导班子里只有你没把我拉黑，我也不知道他们为啥烦我，我真那么令人讨厌吗？”
我想了想，说：“你别气馁，他们还是不理解你。另外，文联内刊取消后，作协没有凝聚力，会员们普遍缺乏创作热情，别说找他们办事了，现在你连人都找不到。”
白乙拉说自己已经泄气了，他知道自己的作品已经跟不上时代的步伐：“我就应该老老实实种菜。”
这显然是气话，我不知道该如何安慰白乙拉。这时，我脑子突然冒出了一个想法：不如把作协群群主的位置让给白乙拉，这样我不但能全身而退，还能成全他的一片热忱之心。我立刻跟白乙拉摊牌，恳请他不计前嫌，勇接重担，白乙拉十分惊讶地看着我，以为我在跟他开玩笑。
我说：“我是真心实意请您当群主的，我就是没有权，我要是有权，我请您当作协主席。”
白乙拉脸上的表情逐渐由怀疑转变成了窃喜，他激动地从被窝里爬出来，双脚并拢，“啪”的一声，给我敬了一个并不标准的军礼：“保证完成任务！”
自从做了群主，白乙拉整天整宿泡在作协的微信群里积极发帖，有时还会发号施令、训斥人，俨然把自己当成呼伦河作协的领导人了。
没想到，我的鲁莽行为既成全了白乙拉，也害苦了他。他扑在作协会员群里，甚至无心种菜，蔬菜大棚里的油菜生了虫子，他忘了打药；茄子、西红柿熟透了掉在地里，他没空捡，腐烂的气味飘出很远很远。
一年后，白乙拉的儿子大学毕业回到家，只见大棚杆锈迹斑斑，绿油油的菜地早已消失不见了，别说吃饭了，他在家连一块干爽的不漏雨的床铺都找不到。儿子到了找对象的年龄，可他们家的情况，即便是个瞎子也不愿意嫁过来。
正在父子俩一筹莫展之际，白家的外墙上被人画了一个大圆圈，中间还写了一个大大的“拆”字――不得不说，白乙拉的命太好了。他赶上了拆迁，也因此获得了将近40万的补偿款和一套回迁房。
6
有钱有房的白乙拉精神抖擞起来，除了潜心创作诗歌，他还积极“扩群”。
呼伦河这种弹丸之地，喜欢文学的人凤毛麟角，但白乙拉愣是把他的小学同学、老乡甚至菜市场卖干豆腐的小贩都拉进来充数，其中还不乏一些女性，据说全是他的“忠实粉丝”。这些人在群里胡言乱语、乱发广告，每当白乙拉把自己的大作上传到群空间，他们就立即冲出来鼓掌点赞，溢美之词迅速铺满了整个手机屏幕。
作为群主，白乙拉积极组织各种文学聚会，还特地到商场给自己换了一身行头，让自己看起来更像一个文化人。聚会上，那些女粉丝全是他的座上宾，他们还在我的旅行社报名，结伴去全国各地游玩。
2019年夏秋之季，白乙拉带着自己的作品到各旗县作协走访交流。第一站是开鲁，当地作协请他吃饭，11人作陪，宴会非常隆重；第二站是科左后旗；第三站是中旗，第四站是扎鲁特旗……回忆起这段经历，白乙拉眉开眼笑：“他们挨个给我敬酒，一口一个‘白老师’。他们对农民诗人、农民作家那是敬重得很。”
外出走访交流，如果不回请也不是那么回事。2020年夏天，白乙拉主动邀请各旗县的文学爱好者来呼伦河采风交流，自己花了不少钱。可无论他怎样折腾，呼伦河作协群的人气还是越来越差――疫情期间，大家都为生计烦恼，文学创作的热情好像在一夜之间被白毛风给刮跑了。
一次，我正在接待游客，白乙拉突然来电话，说他刚从通辽回来，准备陪同两位诗人去呼伦河草原采风：“现在刚下火车，看看你能来陪陪客人不？”
那两位诗人我都认识，但交情不深，我的第一反应是白乙拉需要我开车拉他们去草原玩；第二个感觉是他们吃饭住宿没有人买单。后来，我还是开车拉着他们深入草原腹地，当时天空飘着雪花，天鹅混在一群鸿雁的队伍里准备南迁。两位诗人见此美景非常尽兴，他们在饭桌上激情澎湃，吟诗数首，可买单时非常尴尬――白乙拉没钱了。
最后，那顿饭是诗人的一个本地同学付的款。酒没喝好，俩人连夜坐火车回通辽了。
2022年夏天，我趁疫情平缓的空隙，组织了4次远游，可报名的人寥寥无几。我突然发现，往日喜欢领着女粉丝到处采风的白乙拉已经1年多没联系我了，而且他也不怎么在作协群里发言，至于在各种文学活动上更是不见他的身影，他好像突然在呼伦河消失了。
酒桌上，偶尔有人提起白乙拉，都说他没钱了，“在家眯着呢”。
10月，我帮一个朋友搬家，往小区的垃圾箱里扔垃圾时，突然和白乙拉撞了个满怀。一聊才知道，他和我的朋友住在同一个单元里，白乙拉热情地请我进屋喝茶，我没有拒绝。
他的家是一套两居室，房间、厨房、卫生间都很小。白乙拉的卧室里一片狼藉，衣服、袜子、鞋子、烟盒、报纸胡乱放在一起，另一间屋子里更是堆满了旧家具和旧电器，上边尽是灰土和包浆。
他告诉我，他的儿子结婚又离婚了，他始终是一个人生活，那几个女粉丝没有一位升级成他的伴侣，究其原因是他的经济基础崩塌了。拆迁补偿款早就被他挥霍没了，他又没有退休金，现在每个月只能靠政府发放的低保生活。有时在家待得无聊，他就在小区里帮居民免费理发，疫情期间出去当志愿者，帮助维持秩序。
他说，这是一个文化人的良知。
“天下唯女子与小人难养也。”白乙拉一边感慨一边给我沏茶，又说，“什么诗人啊，作家啊，都是狗屁！只有钱的光环是持久的、永恒的，别的都是浮云。”
我笑而不答。
后记
2023年1月10日，呼伦河文联突然召开代表大会进行换届选举。因为通知不到位，一些会员没能参会并投票，于是在白乙拉管理的作协群里炸了锅。
白乙拉感到非常被动、难堪，他给我发微信诉苦：“你把作协群扔给我，又没给我任何权利，连文联换届这样的大事我都不知道，有人想参加却参加不上，这让我很下不来台。”
白乙拉和我聊了很多，话里话外，他对作协会员们颓废的精神状态表示遗憾，又对文联和作协新任领导班子充满期待。看得出，他对文学创作仍然痴心不改。
（文中人物、地名皆为化名）
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（或邮件）联系我们。本文题图选自电影《站台》(2000)，图片与文章内容无关，特此声明。
">
被现实刺伤的农民诗人
卢国强
varrenjian_author='时格';varrenjian_duty='生有热烈，藏与俗常';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0202/c41ba03dj00rpfvz3001kc000pb00pac.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0202/aeca6c75p00rpfwao00fuc001e000goc.png';varrenjian_subtitle='Z世代玩家手册丨连载27';varrenjian_link='';
天空泛起鱼肚白，摊贩的喇叭里传出大声的吆喝，困于梦境的人只翻身换个睡姿，以被掩耳、以枕埋面，好再继续一时半刻清梦。接着，在闹钟准点的叫嚣中，惺忪着睡眼、挣扎着手脚坐起，迎接枕边人熨帖的拥抱和亲吻，然后用最短的时间完成洗漱、穿扮，将自己打包扔进拥挤的公交或地铁，开启工作日的一天。
这是我和男友小李的清晨，也是旭日东升时深圳城中村的常态，亦是时代洪流里为生存挣扎的平凡人的写照。
1
我和小李第一次产生交集是在2014年读高二那会儿。我综合成绩较好，可偏偏对数理分析束手无策，次次下课后围着数学老师。每讲完一题，老师惯会用右手上推眼镜，眼角扫视一圈：“你们理解了吗？”身边同学点头如捣蒜，压根没理解的我，也愣愣地点头附和，生怕露出异议引来一众轻蔑目光。那句口头禅似乎成了我的噩梦，像噬人的蚂蚁，我再也不主动请教老师问题，直接导致周考成绩告急。
我两手托腮为成绩苦恼，刚巧看见前桌小李数学周考试卷上醒目的“135”。小李当时是班长，为人谦逊，我想，他有帮助同学学习的义务，直觉要抓住这根“浮木”，一遇到难题，便厚着脸皮逮住小李。一道题他往往需反复讲解三四遍我才能听懂，他却从未显露过不耐烦，仅有一次，耗时的“辅导”结束后，他大言不惭地说，高二开学以来，他从未做过数学练习册，那些重难点题目，托我的福，他都熟练掌握了――恋爱后，我一时兴起问小李，这句话是夸我不耻下问还是损我？小李冥思了一会，斩钉截铁地说，他不记得了，也绝对不会说这种话。
遗憾的是，小李虽然曾因我眉目清丽对我心生暗恋，但一心向学且单纯的我未解情思，他也适时将懵懂爱恋埋藏，我俩安然度过高二，最后以分班暂时散场。
转眼已是2019年9月，我开始大四实习，在前台小妹妹的带领下入了“和平精英”的坑，每晚睡觉前得雷打不动“开黑”两三个小时。13号那天晚上，我们连输四把，前台小妹妹见实在带不动我这猪队友，便寻着洗澡的借口无情下线。我人菜瘾大，玩兴正酣，正愁哪去找队友，一个头像“嘣”地跳出来邀请我，我暗自欢腾又可以“抱大腿”，迅速点了同意。
待看清队友后，发现竟然是小李，一股莫名的安全感涌上心头。我让小李冲在前线“钢枪”，自己则放肆地跟在后面“苟分”，但游戏系统可能看不惯我的劣行，要么惩罚我死在“舔包”时分，要么死在“舔包”路上，只剩小李替我追杀对方或被对方反杀。在我这个菜鸡的拖累下，我俩连“鸡屁股”都没摸到过，更遑论“吃鸡”了。一直玩到午夜时分，我才心满意足地下线，还不忘邀约小李“明晚继续”。他正被毕业设计折磨得苦，想借游戏宣泄一番，满口答应。
就这样，我俩成了默契的游戏搭档。不过，我玩游戏的技术基本没怎么进步，实习结束后便不常上线了，但与小李的联系却未减反增。
2020年春节疫情暴发，我大四的下学期无法返校，幸好上学期刚发了篇“SCI”，按照学校规定译成中文后可作为毕业论文，所以我悠闲自在，在家赏花赏树、看过往车辆。签好“三方”的小李也早就忙活好毕业论文初稿，除修改外无事可忙，我俩便每日在微信上聊天解闷，舒缓焦虑。他偶尔也会拎着大包小包吃食骑半小时摩托上门拜访，一如往昔的敦厚拙舌，甚至稍显局促，但他的善良、周至深深吸引着我。
本科毕业前夕，我主动袒露心声表达爱意，小李兴奋得一晚未眠，喋喋不休着他高中时对我那懵懂青涩、自卑怯懦的暗恋，重逢后虽再次萌动喜爱但不敢表露声色，他既期待我知晓他心意，又害怕我明晰后选择疏远。最后，小李激动地应允了我的表白。
自此，我们成为了携手并肩的恋人，续上了当年的缘分。
大学毕业后，我接受了深圳一家商业地产公司抛出的橄榄枝。
7月17日，我满怀憧憬地踏入了位于南山的公司总部大楼，有两个人和我同一天入职为管培生。在会议室里等待签劳动合同时，他俩为了打破紧张气氛主动挑起话题，末了还夸我妆容精致、温婉有范儿，让手心冒汗的我变得从容了一些。而后，人事给我们介绍了接下来的安排：先集训1个月，轮岗6个月，最后再定岗。
小李则入职了一家大型建筑国企，也是做管培生。建筑行业最看重实践磨砺，他们在武汉集训半个月后，就会被随机扔往全国各地的建筑工地，混迹在一个又一个人情复杂的项目中，解决一处又一处棘手的施工问题，以期成长为独当一面的工长。
7月24日这一天被我在台历上用鲜红的记号笔圈住，因为小李乘坐高铁即将到站深圳。敲下最后一个数字，为一周的工作画上句号，我绕过雨后的湿泞，奔向人群中满眼皆是我的小李，踩着余晖拉长的斜影，我们倾吐半月来的思念，踱步回我租住的公寓。
途遇一个在建楼盘，钢筋混凝柱刚搭成楼体，灰白色水泥墙板隔出方形空洞，呼啦啦地吞噬着四周刮来的风。小李对着它晃了晃下巴，说：“这是我社畜生涯的起点，我会在这里成为一名合格的工长。”
我感到不可思议，指着对面街道比划：“你知道我租住的公寓在哪里嘛？这条街尽头左拐。”
小李难掩激动，转头与我相视而笑。我才发现他微笑时，眉眼如弯月倒挂，予人澄澈之感。
直到现在，小李偶尔还会调侃自己是“天选之子”，全国那么多城市，他却幸运地被分配到深圳，深圳那么多项目，他又幸运地被分配到离我最近的那一个。
距离拉近，我俩迅速进入了如胶似漆的热恋期。我们一起看梧桐山蛋黄似的日出，赏欢乐海岸色彩斑斓的水母，瞧世界之窗不同国家的屋脊，分别时依依不舍，往往在公寓门口坐下侃谈到夜深。
2
我和小李都生于粤北山区，是村里为数不多凭着高考走出来的大学生，幼年时都饱尝贫穷的滋味。我俩在深圳的生活都比较节省，但又不太一样――小李濡染了父母的勤劳节俭，我则是看透了村里人的好逸恶劳。在老家，年轻时挥霍无度、中年时穷苦拮据、老年时迫于生计拖着残躯劳碌奔波，这样的人比比皆是，我爸和我叔就是非常典型的例子。
我爸在四兄妹中排行老二，25岁和我妈结婚前没有任何存款，他们婚后一年我出生，到我5岁时他俩婚姻破裂，这个家仍一贫如洗。三十而立，我爸看着眼前的光景，决定独自外出打工，留下我和奶奶相依为命，但美其名曰赚钱，实则风花雪月，他从没给家里转过一分钱。
奶奶养了头母猪，一年卖两趟猪崽，一次卖两三千元，靠此维持我们祖孙俩基本的生活开销。我10岁那年，奶奶浇菜时脚底打滑摔伤了腿，却因为我爸偷走了她存折里仅剩的两千元，没钱看病，只能硬挨着度过山区凛冽的冬天。也是在那年，我开始学着隔壁的阿姨挑桶浇菜，帮着瘸腿的奶奶洗衣做饭，恨不能立马长大，包揽所有活计。
奶奶用勤劳、节俭和宠爱庇佑着我安然度过一年又一年，直到我爸再婚、继母又生下一女二儿。再婚再育时我爸仍毫无积蓄，“七口之家”迫着他不得不出外帮人装修、在家辛苦耕作，累出一身血汗也只能勉强喂饱一家人。我作为长女，从高中到大学不敢有丝毫松懈，既为了拿奖学金补贴家里，更为了挣脱贫穷的牢笼。
我叔是奶奶的“老来子”，虽没条件过分溺爱，却也养成了好吃懒做的性子。同村里的大多数青年一样，小叔很早就外出打工，但每年春节归家时都身无分文，过完节外出打工的路费都得奶奶补贴。奶奶摔断腿那年，她困窘到自身难保，我只好将90元压岁钱借给小叔。小叔23岁结婚时，依旧囊空如洗，堂妹出生后的满月礼都没钱办。他生活难以为继时便找奶奶打秋风，而且从不归还。
2019年，在“精准扶贫”的扶持下，我爸拿了4万政府补贴、举了近8万外债，终于建起两层平房。装修钱挤不出来，毛毛装了一楼，我们就搬进新房。
与我家情况不同，小李的父亲是那个年代少见的独生子，但因小李的爷爷好吃懒做又掌管财政大权，结婚头几年，小李的父母即使忙得昏天黑地，日子依旧捉襟见肘。渐渐地，夫妻俩意识到得自己“藏钱”，叔叔阿姨勤劳朴实，对时令和土地不敢有丝毫懈怠，他们靠着白天打工、傍晚耕种，凑和着将小李姐弟仨抚养长大。
所以，小李和我一样都觉得，钱财虽身外之物，无需过分看重，但亦需支取有度。
来深圳后，我立下的第一个攒钱目标是“两个月存1万”，好先还上奶奶早先帮我偿还助学贷款的8000元。刚入职时，我每月到手工资8000元，房租2500元，食行约1500元，但即使我刻意不参加任何聚餐、不购买任何非必要物品，每月也只最多能攒下4000元。我申请提取部分公积金后，勉强在入职的第四个月打了1万块到奶奶的账户。
爸爸在知道我找奶奶拿银行账户后，一个劲地打电话让我不要还钱。在他眼中，似乎奶奶出钱给我是理所应当，而我连辩驳的心力都被气没了，只回应了句“肯定要还的”，便沉默以对。
我的第二个攒钱目标是“每月攒3000元”――在之前节约的基础上多挪了1000元出来，用于置办衣服护肤品化妆品等等。可父母接二连三地打电话说他们钱不够用，我只能将每月的存款陆陆续续转回家，半年下来，我依旧一无所有。
小李虽没怎么计划，但是每月除了食宿住行花费个3000外，剩余7000都扎实地存入银行。
3
2020年年尾，我已在集团总部轮岗完毕，面临“定岗”，如果被派到分公司，就意味着我和小李即将“异地”。下班后，我俩牵着手并排坐在小区楼下的长椅上，南方冬季的风湿冷沁凉，星月黯淡，我感到前所未有的失落和茫然，好不容易凑到的完整生活又出现了缺口。
我依偎在小李怀里，自嘲：“刚来深圳置办日常用品时，觉得深圳物价忒高，在被诳着买了500多的床上四件套后，更是觉得深圳这个城市啊，就像一个‘暴发户’，令人不喜。现在对深圳的印象依然如此，却因为你在这里，我竟是无比盼望能留在深圳。”
小李裹紧了我，眼神坚定：“不管你被分到哪里，我都会像跟着你来深圳一样，跟着你去另外的城市。”
那一刻，我发现我喜欢的这个男孩情深不渝，是值得托付一生的良人。这半年来，小李一直尽其所能、不计回报地照顾我――我喜欢喝滚烫的粥，他一有时间就给我煲，再用保温桶装好拎给我；我喜欢吃香辣的零食，他隔段时间就给我“补货”，还叮嘱我不能吃太多；我不喜欢肢体接触，他便只克制地拉拉小手，努力抑制住内心的激烈和狂热。
2021年1月4日，我刚到工位放下包，带教林姐便走过来，暗暗戳了戳办公室，悄咪告诉我：人力经理正在约谈一位管培生，大概率是在聊“定岗”的事情。
我们这届几十个校招管培生都是冲着深圳来的，大家都不愿意被“下放”，可深圳的岗位只有三四个，僧多粥少。我和林姐不露痕迹地观察着每一位进去的同事，试图从他们推门离开的表情和动作中，解读谁成为了留在这里的“幸运儿”。
两个小时后，终于轮到我走进那间决定命运的办公室，我小心翼翼地推开磨砂玻璃门。一进门，人力经理便开门见山，说综合我轮岗期间的工作表现和公司的岗位需求，最终决定将我定岗为深圳分公司的薪酬专员，工作地点依旧在集团总部的办公楼，我只需要换个工位。喜悦像烟花般咻咻在心里炸开，我努力维持着表情的平静，假装心无旁骛地聆听人力经理“画饼”，偶尔点点头表示自己没跑神。
回到工位后，我迫不及待地给小李发微信，与他分享喜讯，一旁的同事打趣我“笑没了下巴”。
此番定岗的峰回路转，让我觉得生活本身充满变数，与其留有遗憾，不如珍惜当下。我和小李既然彼此心悦，又难得都在深圳，就应当尽情享受爱恋，不能等异地了再后悔不迭。恰好我租住的公寓租期将满，于是便主动邀约小李同居，如此我们便有更多时间腻在一起，也可以省下一半房租。
没两天，我们就租下了套一室一厅的公寓。1月的最后一天，我俩打扫新住处，搬来旧物件。折腾完后，我们去附近吃了我最喜欢的潮汕牛肉火锅，热气氤氲。
吃饭时，小李说：“我们项目有个同事王哥，平时生活特别节俭，睡在项目板房来省房租，吃也都在饭堂，平时一毛不拔，却经常去夜店和按摩店几千几千地花。”
“王哥也老大不小了吧，他不打算结婚生孩子嘛？以后没有积蓄就会像我爸和小叔一样。”我摇头表示不能理解，举起右手边的单丛茶，啜了几口，说起昨天从奶奶那得来的家丑，“前几天小婶下蹲时下得太狠了，屁股嘣一声，疼痛不已，着急忙慌地找我奶借了500元去医院看病。简直不敢相信，都这年代了，我小叔，一个30多岁的大男人，妻子看病的几百块都拿不出！”
小李听着我讲话，碗底厚的镜片都挡不住诧异的眼神，但下一瞬，他立马信誓旦旦道：“我们以后肯定可以靠自己生活得很好，我计划3年存30万，为未来打好经济基础。”
为了给我安全感，小李开始掰着手指头郑重地细数未来结婚的花销：买车首付5万（
暂时攒不够房子首付
），彩礼10万，宴席10万，剩余5万留着应急。25万被他精打细算，让我再一次确认了我俩对未来的规划极其相似――车房两无，父母要养老，我们着实没有放肆的资本。
我们开始合计新的攒钱目标。工作的头半年我虽攒下了一两万，但都漏给父母补贴家用，小李加上奖金攒下了小4万。考虑到我向来办事细致，我们最终决定，同居后由我掌管“财政大权”，在保证生活品质的前提下，一起慢慢填充“小金库”。为此，我特地下了个记账软件来记录每一笔收入和支出，努力控制不必要的花销。
小李是家中幺子，但我是长女，弟弟妹妹还在读书，我忐忑提议，我这边每月拨出2000元存入支付宝，算是为父母建的单独账户，等到家里实在急需时再转给他们。小李有些纠结，但最终同意了――与其像无底洞一样一直混着从属于我们的“小金库”里给父母拿钱，倒不如每月定额转入固定的账户，严格把控支出。
4
记账软件记录下的第一笔支出是搭乘公交车的费用――2元。
我们住在一起的次日就是工作日，我的上班动线也变更了。我打开地图导航，选择了用时最短的公交直达路线。提着小李煮好的鸡蛋到达公交站时，要乘坐的19路也恰好到站，前后门瞬时就堆成人山人海。我着实无法跨越他们挤上车，无奈寄希望于十几分钟后的下一辆，未料想等来的车，后车厢虽寥无几人，但等候的人都是身经百战的斗士，不等车停便贴着车门缓行，车一停立马加速往上冲。我没见过这阵势，也没那不要命的狠劲，乖巧地守在外围，最终以迟到扣款终结了这兵荒马乱的公交车争夺战。
之后，我自觉减去20分钟懒觉时间，和小李一起挤地铁。地铁口前大家会文明地排成一溜长队，失控仅是上地铁前短暂的一会儿推搡，所幸身后有小李护着我，挤地铁也变得不那么难以忍受。
早高峰结束，我和小李各自投入到繁琐的工作中，偶尔在微信上吐槽一下。分公司的福利很少，提供一顿免费午餐，朝九晚六执行准确，周末双休。我从小被奶奶捧在手心，煮饭烧菜的本事没学到一二，之前每天下班前我会提前点个外卖来解决晚餐，公寓附近的麻辣香锅、麻辣烫、麦当劳、小龙虾都被我点了个遍。小李在公司负责暖通条线的施工和技术管理，也是朝九晚六，但经常加班至晚上8点，周日单休。项目有雇煮饭阿姨，做两餐，一人每月500元伙食费。这样周六我就点外卖，周末等小李下厨或者外出觅食。
同居第一个月，我们合计收入18000元左右，房租水电3500、吃饭3500、护肤品500，杂七杂八500，加上转给我父母2000，结余8000。算下来也不多，但“积跬步以至千里”，等到小李季度奖金发放，我们还能多存3000元到“小金库”，小李又拿着部分存款购买基金，投资赚点小钱。
半年后，我们的存款如愿达到了六位数。可福兮祸所依，这半年来，我的身体时常“抗议”，小病小痛不断。先是3月份每晚八九点钟准时拜访的头晕呕吐，实在熬不住了，小李陪我去急诊挂号，我们辗转了耳鼻喉科、心内科、神经内科3个科室，历经颈部B超、心脏彩超、头部CT，才被最终确诊为“特殊表现型偏头痛”，医生建议我健康饮食、规律作息。
调养一段时间后，头晕消停了，却开始拉肚子。挂了消化内科的号，吃了两天药依旧不见好。复诊医生通过吹气试验，检出我体内有幽门螺旋杆菌，用上了“四联疗法”，我才彻底摆脱了肠胃炎。
我以为即将柳暗花明的时候，更为恐怖的尿路感染找上来了。大半年里，几乎所有周末我和小李都是在医院度过的，小李愁得没办法，几次在医院按错电梯下行键。
回家路上，我常无精打采，背靠公交座后椅，望着窗外掠过的街景，感觉什么也抓不住。唯有耳边小李的懊恼极其清晰：“怎么在我的照顾下反而经常生病了呢？看来前几天不应该允许你吃辣条和薯片！”他那阵仗俨然似开批斗大会，把我近期光顾过的“垃圾食品”枚举一遍。
好在看病有医保，公司另外为我们买的商业险可报销门诊费的90%，我们的攒钱进程幸运地未受丝毫影响。
一个周末傍晚，我同家人进行每周一次的视频，一不小心说漏嘴，奶奶趁机教育我：“不能老是贪凉吃冰，不能老是吃外卖，更不能老是吃没有营养的零嘴。”爸爸说他以前在县城餐饮店帮厨时，餐饮店用的是“死肉”、烂菜叶、地沟油，餐饮业利薄，要盈利只能从成本上计较；妈妈则开玩笑要从现在开始培养妹妹的厨艺，起码不能像我，连自己都喂不饱，惹一身病痛。
我硬着头皮连连点头，使劲找话题岔开，祥和收线。一直旁观的小李摸了摸我的头，遗憾表示：未来几个月辣味零食、冰激凌、外卖都和我无缘了，他和项目地煮饭阿姨打了招呼，每月多交300元餐费，晚上多做一份我的饭菜――可恶的是，阿姨竟欣然答应了。
小李还捏着嗓子，学着阿姨的口吻转述：“之前看你女朋友太瘦了，后面要多给她打包点肉……”我“哎呀”一声扑到小李怀里，贴着他的额头，满脸委屈地询问有没有通融空间。小李假装认真思考了一会，然后无情、果断地拒绝了我。
从此，我痛失点外卖的权利，下班后只能乖乖等着小李投喂，接着选一部高分电影开2倍速，每次趁小李不注意时抢夺碗中的素菜。吃完，小李会一脸满足地在我耳边嘟囔“到遛女朋友的时间啦”，拉着不十分情愿的我去楼下散步。每每此时，沉浸在电影情绪中的我会追问小李各种问题，譬如，《何以为家》里赞恩贫困潦倒的父母为什么要生那么多孩子？《触不可及》里拥有一切的菲利普为什么要玩跳伞导致残疾？
夜晚的深圳城中村最是热闹，汽车的笛鸣、摊贩的叫卖、小孩的嬉闹，抚慰着异乡人的愁善之感。
不常点外卖后，我明显感觉到身体状况好了许多，不再需要光顾医院，也不再被领导批评老请病假。工作一年后，公司给我涨薪了15%（
但因绩效计算方式变化，实际到手并没有增加，甚至低了一丢丢
），算下来每月我们能多省下1500元充入“小金库”。
这样下去，到2021年年底，我们的存款便能到16万，算是超额完成了一年半的目标。
5
我刚刚消停了一会儿，生活就继续把我俩打得措手不及。
7月21日，小李父亲开打田机翻地时，右脚意外卡进了高速旋转的刀片中，小腿被挖了个洞，伤可见骨。小李母亲在一旁锄草，吓出一身冷汗，手忙脚乱地拨打120叫救护车。附近几个田里的老乡马上赶去帮忙，合力把小李父亲抬到了救护车旁。经过清创、拍片后，小李父亲被诊断为右腿腿骨粉碎性骨折，虽然进行了复位植钉固定手术，但术后伤口发炎一直低烧。
小李第一时间请假回家，晚上得空和我语音时，声音低沉：“我爸手术后问的第一句话是打田机开回家了没，气得我不知说啥好”“很早就让他们不要种地了，毕竟年纪大了，可他们就是不听”“现在我妈还想边做医院的临时清洁工，边照顾我爸，我和我姐都不同意，现下肯定照顾好爸爸最重要”……我静静听着，偶尔宽慰几句，担心小李家里人不舍得花钱，于是让小李给家里转了2万元。
挂断电话后，我想我们目前并未计划结婚，也不打算要孩子――我们这一代只想为自己而活，不敢也不愿为下一代忍受生活的摧残，所以既不能理解传统的生育观，也不能理解父母长辈的愚勤。他们或是像我爸妈，生育二女二子，操劳大半生也只是能让儿女吃饱穿暖而已；或是像小李父母，抚养二女一子，土里刨食一辈子只为了给儿子建房娶妻。
一周后，小李无奈地回到工作岗位，为了追赶请假时落下的进度，经常加班到凌晨。我这边因为发薪节点临近，也常常需要加班到晚10点。
8月10日，我凌晨3点结束工作，合上电脑离开工位，刚走到办公楼下，就看到在霓虹里静静伫立等待的小李，我旋即挥舞着手臂直直撞入他怀里。还没来得及撒娇，肚子先“咕噜噜”叫唤了起来。小李气得说我“拿着卖白菜的钱，操着卖白粉的心”，又变魔术似的递给我一份汤饺。就着南山的繁华林立、流光溢彩，我大口吞咽下一颗颗圆滚滚的饺子，热乎劲顺着食道弥散至全身心。
频繁加班，我的尿路感染又复发了。9月8日，我刚完成算薪工作，下班前最后几分钟开始隐隐不适，待我6点半赶到医院时，已经有了血尿。小李赶来陪护，挂号、检查、缴费、取药，将我安置到输液室输液后，还去附近打包来玉米猪肉馅饺子。
吃饭间隙，我向小李抱怨我们新入职的经理“不作为”，拖了算薪启动节点，搞得我和另外一位薪酬同事天天加班。小李那边也“不遑多让”，他的前上司留下一堆烂摊子，现在他既要完成本职工作，还得给上司擦屁股。
我们彼此都皱成一张包子脸，可想到“3年存30万”的目标，便互相打气。
爸爸追着我打来好多通电话，大意是：我们家前两年建房子向姑姑、二伯和叔叔借的近8万元，姑姑家打算在县城买房子，首付还差几万，我们要还钱了；二伯家的孙子确诊了罕见病，亟需筹措住院费；小叔家的女儿瞒着父母考了“专升本”，一年学费好几万。
我爸妈挣的钱糊住嘴都勉强，遑论还债。我和小李商议后，隔三差五转钱让父母还债，合计转了6万4。如此，我们的“小金库”就被掏得只剩下10万左右，离目标又远了一大截。
那段时间我特别焦虑，一是觉得自己家拖累了小李，二是工作上也不顺――2021年年底，地产行业进入寒冬，像我们这种依附于地产输血的商业地产公司，要么节衣缩食要么被出售。公司起初大幅裁员，办公室气氛紧绷如弦，和人事经理多对视两眼都让人心慌。两周后，一位同事刷到总公司拟出售一子公司给某国企的新闻，瞬间人心惶惶，少部分人选择另谋高就，大部分人安然被划入该子公司旗下，等待着被收购。我选择了做大多数，春节后，我们会搬至新的办公楼，正式成为某国企的子公司。
小李很淡然，他说“选择了你，等于选择了你的家庭”，“无论结果如何，我都在你的身后”。他说得我一愣一愣的，心中大石放下，安静地盖好棉被沉入梦乡。
上学时，春节意味着收入；工作后，春节意味着支出。2022年春节假期前几周，我俩基本都泡在网上给对方家人购买新年礼物，还去银行取了1万红票票装红包，加起来花掉了我们全部的年终奖。
1月30日，我俩乘大巴返乡，粤北山区盘绕曲折的公路、葱郁密实的阔叶林、错落有致的民房……熟悉的景致涮洗掉了返乡人一年的疲惫，却阻隔不掉三姑六婆的评头论足：“一个211本科毕业生不考研考公着实可惜了，你看你小妹在县城做公务员就挺好，工作稳定又离家近”“你长得好看，书读得也好，怎么还是找了个农村人？看人家某某找了个富二代，开着几十万的豪车回娘家”“小李家那边交通挺不方便的，以后能有什么发展呀”……我假装玩手机，不管他们的叨叨，然后抓准时机迅速溜走。
当然，假期还是十分潇洒的，睡至日头高起，偶尔分担下家务活，聊聊天、逗逗猫，一周倏忽而过。大年初六，我和小李再次踏入阴冷咸湿的鹏城，开始新一年的打拼。小李的项目接近尾声，我搬到了新的办公地点，一切悄然变动，但我们的“小金库”却固守在10万元。
6
正在我们计划着新一年每月存9500元时，深圳的疫情匆匆而来，我们在城中村的出租屋中一封就是小半个月。
3月13日，我如往常一样在家刷《如懿传》，等候小李投喂，微信突然“叮叮叮”响个不停。我疑惑地摸过手机，立马弹出公寓群未读消息“999+”。我一键置顶，挤到眼前的是拓着鲜红社区章的疫情隔离文件――从明天起隔离，解封时间未定。
“抢菜！”我第一时间跑向家附近的生鲜超市，货架已经空空如也。我急忙打语音给小李，一边哽咽一边努力描述我们现下的处境，小李却一腔淡定。
第二天，睡到日上三竿，我们去村里的超市补充厨具，买米买菜，正式开启隔离生活。小李从小只身在县城求学，早已操练了一身厨艺，每天换着花样做菜，可乐鸡翅、三鲜饺子、豉汁排骨、油炸鸡腿……工作被撂到一边，我们只偶尔上线一下，也算“偷得浮生半月闲”。隔离期间因为自己开火，我们省下1000多元的餐饮费用，使得3月结余升至10500元。
隔离结束后，一切步入正轨。小李的项目即将竣工，为赶工期，他经常加班到深夜，我的晚饭又一次没了着落，只能重启外卖生活。
4月上旬，许是因为连日加班，小李在竣工调试的紧要关头，下班骑电动车时，本想把挂在车头妨碍视线的伞拨开，却没注意到前面的小坑，一头扎了进去，直接右手和膝盖着地，膝盖擦掉了碗口大的皮。他一回家，我就迫着他去医院，急诊医生说问题不大，伤口较浅且没有伤到骨头，回家用碘伏消毒、洗澡时多清洗伤口即可。
我以为这小伤口将养几天就会痊愈，但3天后小李的膝盖不仅没有结痂，甚至有红肿感染的迹象，一测体温，还有点低烧。
我吓坏了，赶紧陪着他挂了外伤的号。一进诊室，医生就问我们伤口是不是碰水了？我俩满腹疑惑，说我们按照了之前急诊医生的建议，每天认真清洗伤口。医生一脸凝重，说膝盖伤本来就难愈合，走动间会拉扯到，碰了水就更难愈合，红肿说明已经出现了感染。他建议小李接下来一周尽量不要走动，每天去“社康”换药，如果再不见好转可能得清创。
回来后，小李还想去工作：“项目现在处于关键阶段，我怎么能在这时候掉链子！”
我特别生气，质问道：“是身体重要还是工作重要？你要是上班的话，上下班就得走动，如果伤口没养好，后面要做手术可咋办？”
小李扛不住我担忧的神色，乖乖向项目经理请了一周居家办公假，主动包揽了整个项目的文书工作，从此开始了睁眼办公、等外卖上门，除上厕所就是去“社康”换药的“废柴”生活。
他养了一周，红肿消了一些，但伤口还在流脓。我焦虑到半夜才睡着，又领着他去更专业的三甲医院挂号。三甲的医生连连叹气，担忧清创手术会导致更大更深的伤口，犹豫着让小李先换药再观察3天。我俩听到不用清创后瞬间松了口气，但这口气在换药室又提了起来――老道的护士姐姐先发制人，二话不说拿着镊子把小李伤口上的软痂整片揭下，疼得小李浑身绷紧，不断发出“嘶嘶”声，我在一旁看得心惊胆颤。
大概看我们被吓到了，护士姐姐娴熟地消毒换药，安抚我们：“上面的软痂是坏死的肉芽，得揭掉才能长新的，之前比这更严重的伤口我都处理过，不用担心哈，疼一下就过去了。”
之后3天，伤口一天比一天好转，再去医院，医生直接断言不再需要清创，再休养一周就好。
等到小李膝盖处的擦伤再次结痂，折磨我俩近1个月的意外终于翻篇儿。但小李的社保没交在深圳，看病只能自掏腰包，去了三趟医院，花费近1000，去“社康”换药又是1000，小李居家办公期间午饭点外卖增加支出800，我偶尔请事假，工资减去了1000。
故2022年4月末，我们的“小金库”只增加了5500元，总额116000元。
7
眼瞧着离攒钱两年就差2个月了，估计我们连存到15万都勉强。我翻来覆去地盘记账软件，发现疫情期间花销最少，主要原因是小李做饭。
我想着，要不也动手烧菜？可一想到那腻乎乎的厨房油污便退却了。直到5月我有天下班到家，才想起自己忘了点外卖，只好关上房门外出觅食。晃悠到一家装潢亮眼的小馆，三两落座的宾客谈笑嗦面，两臂宽的隔间里厨师翻炒不停。我寻了个靠近后厨的空位落座，刚拿起桌上些许脏污的菜单，就闻到一股挥之不去的恶臭。当我判断出这股异味源自厨房后，便快步走出了餐馆。
站在路边深吸一口新鲜空气，我瞥见斜对面招牌精致的日料店，海报令我食指大动。一刻钟后，精美的寿司已被脱袋拆盒，整齐摆放在家里的餐桌上，我挤好酱料戴上手套，大口吞下一整个玉子烧，来不及细嚼便“哇”一声吐了出来――馊了。
折腾了半天，啥也没吃上，小李回来后心疼不已，进厨房下了碗青菜鸡蛋面给我，吃完熨帖不已。动手烧菜的念头再次冒了出来，我果断向小李提议，自己做晚饭既营养放心又能减少支出，小李当然同意，唯一的问题是他现在换了项目，通勤时间1个半小时，回到出租屋得到晚7点半，就算煮饭再利索，我们也得折腾到8点多才能吃上饭。
于是我豪气地毛遂自荐：“我来！”
下厨要不停试错、反复实践才能掌握一点点窍门――在不同的生鲜超市连续几次买到变质的肉后，我开始去知名连锁超市购买肉蔬；在首次尝试熬粥太稀再次尝试太稠之后，我渐渐摸到了最佳水米比例为1:5；在尝了各色蔬菜和瘦肉熬成粥的花式味道后，我们还是最爱瘦肉加生菜……哪怕是一个简单的青菜瘦肉粥，我也耗费了5个工作日晚上才做明白。小李荣升试菜员，评价跌宕起伏――从一言难尽到赞赏有加到麻木无感。
万事开头难，有小李这个大厨在，我挺快就掌握了青菜汤、蒜蓉排骨、豆皮蒸腊味这3道家常菜，之后便轮换着煮，偶尔小李早下班换口味。
我计划着，到年底，我们的存款理论上应该能到19万。
世事无常坏陂复。2022年仲夏，粤北山区老家遭遇持续性强降雨，瓢泼不停，犹如一张铺天盖地的拖网，网走了漫山遍野的果子，而这些果子是乡里经济支柱。
那几周里，爸妈的朋友圈每天都是对时年不利的哀言叹语，他们还自我勉励：“暴雨成灾，李子压闷（
压坏
），挺住，肩上的担还重。”
我和小李深知父母不易，临近开学，我从为父母建的单独账户里转出1万6，交给爸妈支付弟妹的学费，之后，每每家中有紧急大额支出时，我们也会担起一大半，算下来，大约从“小金库”挤出了1万。
少时深觉父母花钱无度，家中才会如此拮据，等我自己出了社会，才发现赚钱并非易事。没有学历和技术傍身，父母把我们姐弟拉扯大，尽量让我们吃饱穿暖，已耗尽心力。生活磕绊，意外常驻，足以剥走他们挣来的薄钱，正所谓“谷高三倍价，人到十分穷”。
十月秋风起，我们的基金却返“绿”了――小李成了被割的“韭菜”。
10月25日，洗完澡后，我百无聊赖地刷抖音，上一秒还欢喜在撩猫逗狗中，下一秒便失落在财经博主基金血亏200万中。我猛然一怔――小李手中的12万全都购买了基金――我一骨碌从床上爬起来，跑出卧室问小李基金盈亏。
小李倒完水顺手递给我，掏出手机，趁着打开APP的间隙，给我做心理铺垫：“没事，亏了一部分，我们不卖就不会被割韭菜。”
但当我得知所谓“亏了一部分”是2万多时，那不曾筑起的心理堤坝瞬时溃塌，忍不住埋怨：“我们得存3个月才能弥补这次的亏损，宝贝，我们不买基金了好不好呀？风险投资其实和赌博没两样，但我们承受不起损失……”
我喋喋不休一通后，小李肉眼可见地低沉了起来。他解释自己也没想到会亏这么多，只是想尽力让存款能跑赢每年6%的通胀。最终我俩达成一致――等投进去的12万回本后立马套现离场，届时匀出3、4万进行中风险投资，其余就存定期或者投资其他稳健型理财产品――然而直到现在，基金仍旧死水微澜。
所幸，小李今年年终奖有3万多，算抵掉亏空，还让“小金库”金额见涨。现在，我俩毕业已然2年半，存款才堪堪19万，离30万的目标还有些距离，但这一路走来，我俩早已不再焦虑。共同努力后，我们得了哿ν心之乐趣：移动WiFi代替有线宽带，可以省下一半网费，但也不会抠到用临期商品代替食品和药品；我们会拒绝高档奢侈品，但也舍得花几百买一捧花，偶尔看一场电影、吃一次火锅、买一件衣服。
开始攒钱后，我们有了计划未来的底气，虽然仅19万存款尚不足以支撑我们建立起自己的小家，但也足够应对骤起的些许风浪。
当然，相比于左支右绌地达成30万这个数字，我俩更希望所爱之人拥有康健的体魄、简单的确幸和热爱的勇气。
（文中部分人物为化名）
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（或邮件）联系我们。本文题图选自电视剧《我才不要和你做朋友呢》(2020)，图片与文章内容无关，特此声明。
">
毕业后，我们艰难攒下19万
时格
varrenjian_author='蔡寞琰';varrenjian_duty='';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/05d7af3cj00rpe2x70007c000460046c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/c94c48a5j00rpe2xv0035c001e000goc.jpg';varrenjian_subtitle='虎溪山下・终章';varrenjian_link='';
老一辈人说，美人迟暮，而婉英太太红颜依旧美过斜阳。真正令她老去的，是任珍之死。而身强体健、操劳一生的李聪明，同样在任珍死后，丢了魂、散了架。
任珍是祖父的双胞胎姐姐，断奶后就被曾祖父送回湖南老家，由大婆婆负责养育。说起来，任珍是家中最易被忽视的孩子，其姐佳珍漂亮温婉，妹妹素贞调皮可爱，弟弟们亦是一表人才，各有所长。唯独她长相一般，读书、做事皆不出众，资质平平，性格温和内向，爱穿粗布衣裳，全无小姐气质，只像是大婆婆亲生的。
家中长辈对他们姐弟六人亦是各有所爱，高祖父偏爱佳珍胜过于所有儿孙，曾祖父喜欢素贞，而家中其他长辈及仆人更宠祖父，二爷爷因是过继的孩子，亦则有两方父母、外加大婆婆疼爱。唯独任珍，只粘大婆婆。
即便大婆婆凌晨去磨坊磨豆腐，任珍也会跟着起床，干不了重活，就用勺子往磨盘里送黄豆。最初大婆婆抱她去卧房睡觉，可一转眼任珍就又跑了过来，“骂”都“骂”不走。有次大婆婆吓唬她，“再不去睡觉，我就把你送到四川去。”任珍听了后一溜烟地跑去床上，大声喊自己睡了。一会儿，大婆婆去床边，见任珍枕头湿了一大片，还在哭着念叨，“大妈妈，我睡了，我不要去四川，当你女儿就是享福……”
从那以后，大婆婆再也不说会丢下任珍的话，并改在下午卖豆腐。而任珍除了去学堂，几乎与大婆婆寸步不离，卖豆腐也是母女俩一起。
平日里内敛的任珍只有在卖豆腐时活泼开朗，声音响亮，“各位叔叔婶婶，出来买豆腐哦，新鲜娇嫩的豆腐啊――”若不小心将豆腐弄碎了一角，总会笑着道歉，“实在抱歉，我给您算便宜一点咯。”
有大人逗她，“任珍二小姐，你大妈妈卖豆腐，是为了争一口气。你去四川随便翻开一个柜子，都是金条。”任珍则骄傲回复，“我早就有金子了，也要替大妈妈争一口气。”大婆婆跟着打趣，“你知道什么叫争气？”任珍认真答道，“大声喊，卖豆腐咯！喊着喊着半辈子就过去啦，四川那边听得到，你的女儿也长大了。”
众人评价这对母女，“李聪明是最不像太太的太太，任珍则是最不像小姐的小姐。”
任珍和佳珍一样，一辈子未与人红过脸，即便是小孩之间，也从无吵闹。每次曾祖父和小婆婆领着另外几个小孩回来，都会遭人围观，四川城里回来的孩子，无论是穿着打扮，还是行为举止，都很是时髦。尤其是佳珍，戴着洋礼帽，穿洋裙时惊艳，穿传统中式学生装亦是楚楚动人，还能在洋文、四川话、湖南话之间随意转换。
相比之下，任珍就显得土里土气，只会湖南话，唯一的才艺就是吆喝卖豆腐。常有人拿她与佳珍相比，“简直一个天上一个地下，连整天疯跑的黄毛丫头素贞看着都比任珍贵气。”
任珍却满不在乎，对父母没有半句怨言，每次他们回来，总是欢快地迎上去。三姊妹间从未生嫌隙，任珍领着姐妹认各种花花草草，一同抓蝴蝶，教她们用不同的声调喊，“卖豆腐咯！”见素贞手中常抱着洋娃娃，任珍也不争不抢，还在闲暇时帮她缝制布娃娃。无论旁人说什么，用何种眼神看人，姊妹之间好得蜜里调油。
有次，素贞捅了个马蜂窝，哭着溜了，佳珍穿长裙跑不快，任珍二话没说，回头背起比她高大的姐姐就往死里跑，俩人脸上都被蛰出大包，却谁也舍不得骂素贞半句。
三人回去后，佳珍和任珍还替妹妹隐瞒，但谁都知道定是素贞惹出来的祸。小婆婆逮住素贞就要动手，佳珍拉不住。素贞哭着喊，“我是湖南人，不是四川人，我是李聪明的女儿。”气得小婆婆打也不是，不打也不是。曾祖父在一旁小声呵斥，“素贞，不得无礼，我都不敢如此顶撞你妈妈。”最后还是任珍喊了一句，“妈妈，莫打妹妹，您教训我吧，是我没保护好她。”小婆婆这才消了气，亲手给她们上药。
素贞调皮捣蛋，每次出去必闯祸。还有一次，素贞说她是猴子，能捞月，说着便要爬树。佳珍劝她，“猴子捞月，是去水里，怕是要空忙一场。”素贞不听劝，偏要爬，上去了却不敢下来，在树上直哭，“我现在不是猴子了，变成了一头小胖猪，没学过下树。”
任珍见状，赶紧上树，并死死抱住树干，让素贞踩她的肩，俩人慢慢下落，素贞哭哭啼啼说不敢，任珍柔声安慰，“妹妹莫怕，大姐、二姐都在。就算二姐摔了，还有大姐，她会接住你。”姑奶奶晚年每每念及此，皆是涕泪交下。
任珍自小便是如此，外冷内热，待人真诚，从不问父母给她带回来什么，每当他们要返回四川时，就忙着来回跑，亲自将家里的花生、凉薯、高粱，一个劲儿地往马车里塞，见马车走了，还在后面追着喊，“家里什么都有，只要你们回来就有啊。”
任珍高小毕业后，没能考上学校，曾祖父想带她回四川，说那边的学校任她挑，想读书就读到底，任珍却摇头，“爹爹，对于我来说，读书没那么重要。您当真要剜大妈妈的心啊，唯一一个陪她打豆腐，给她暖脚，紧紧抱她的女儿都要领走吗？”
曾祖父让任珍不要掺和大人的事，以学业为重，若否对父母不满，或有何要求，尽管提出来。任珍却连声感谢，“我真心多谢爹爹妈妈，让我陪在大妈妈身边，自由自在，好不快乐。我不聪明，硬要学姐姐（
佳珍
）那般聪慧灵秀，会疲惫不堪；我又容易犯错，性子敏感，也不想像妹妹（
素贞
）那样成天挨妈妈的骂。”
见曾祖父点头不语，任珍反倒安慰道，“爹爹，没人怪您的，咱父女之间讲的话，您不要同妈妈讲。我喜欢现在的日子，慢悠悠的，暖洋洋的。您若觉得一个人没读书就是没出息，那我也甘愿没出息地陪着大妈妈，陪伴大妈妈可比有出息重要得多。”
后来，曾祖父弥留之际，交代安排了祖父与姑奶奶（
素贞
）的婚事，而对年纪更大的任珍，他却如此说，“要让任珍自由自在，她想在家里待多久，就待多久，像她妈妈一样晚点成婚无妨。”任珍在床边哭着喊爹爹，“您有一粒扣子要掉了，我这就去拿针线给您缝好。您放心，弟弟妹妹们我会多操心，尤其不让妹妹气着妈妈。”
任珍的确是兄妹几个人里最晚成婚的，二十几岁才嫁人，不是她想要自由自在，而是她觉得，作为家里的二姐，“要体谅妈妈们的伤心，帮着操心弟弟妹妹们的事。”
祖父结婚，任珍拿出两块金条，一对金镯子当贺礼；姑奶奶结婚，任珍将自己全部的金银首饰都给了她，姑奶奶推辞不受，任珍劝道，“黄毛丫头上大学了，二姐晓得你好动，有二姐给你的体己钱，以后你想跑哪里，就跑哪里，谁也拦不住。”第二年，姑爷爷也考上了大学，任珍同样给他塞钱，“姐姐就希望你对素贞好一点。”
待到任珍出嫁时，已是风声鹤唳、互相倾轧的世道。大婆婆深知任珍厚道、毫无心眼，便特意为她挑了一户“老实人家”。任珍丈夫憨厚不多话，却是勤快人。大婆婆认为，人只要勤快能吃苦，就不会过得太差，而其家庭出身也能对任珍有所保护。就在任珍怀孕后不久，整个村子都失去了理智，山雨欲来风满楼，蔡家蒙难，墙倒众人推，家里被掘地三尺，连宅子都被人占了去，祖父成天被抓去批斗改造。
大婆婆挑中的“老实人”公开与任珍娘家划清界限，参与了对祖父的批斗大会，其家人沿街贴出大字报骂祖父是“臭老九”，哄骗任珍说是为了她和腹中婴儿的安全才出此下策。任珍托人带话回娘家，“孩子他爹，只是胆小谨慎，没让我受委屈。待我生完孩子，就一个人回娘家来当家。不管家中遭何变故，还有能顶事的二姐。”
得知任珍怀孕，小婆婆整日心神不灵，当时有经验的大夫大都被拉去了牛棚，医院一片混乱。自从曾祖父去世后数年，小婆婆一直跟随素贞在外地生活，隐姓埋名，几经周旋，才侥幸躲过一劫，甚至不敢回乡看望被关在牛棚里的儿子（
我的祖父
）。
是日，任珍临产在即，小婆婆冒着被批斗的危险，偷摸赶回来。不料，刚到任珍夫家的院门口，就被一帮人拖了出来。任珍夫家怕受牵连，不愿与“坏分子”有瓜葛，“咱这有接生的能人，就算没有地主婆，照样要生小孩。”
小婆婆只得暂时在徒弟的亲戚家住了下来，师徒俩日夜轮流在任珍夫家的村口守着，以防任珍万一出现突发状况，她们能及时处理。为此，小婆婆冒了很大的风险随身携带着药箱，还准备了小红包，两套婴儿的衣服、鞋、帽，以及一把长命锁。
小婆婆足足等了七天，任珍夫家终于出来了几个人，绕开她匆忙往前走，小婆婆追着他们问，是不是要找大夫？然而他们是去蔡家报丧的，就在槽门口冷冷地喊了一句，“你们家女儿任珍运气不好，人没了。我们会送她上山，你们家别来太多人。”
那时候，蔡家也没什么人了，被划为大地主家庭，仆人丫鬟都遣散了，佳珍早走了，祖父被打成右派，二爷爷在外修路，满爷爷流落在外，只有大婆婆和我祖母在家。
大婆婆得知任珍难产，一尸两命，当场晕倒在地。过了十几分钟，大婆婆才在祖母的哭喊声中醒来，婆媳俩一路哭着喊着到了男方家村口。小婆婆立时明白过来了，怒不可遏，要去拼命，手里却没了枪，连菜刀也很难找到了。她只得骂曾祖父，“德秀，你是死得好啊，一了百了，怎就没把我一起带走？让我在这世上活受罪……”
小婆婆检查了任珍的尸体，只是胎位略微有些不正而已，若是小婆婆自己接生，断不会让任珍母子落此下场。而当时所谓的接生婆是生手，此前当过一段时间学徒，其单独接生不超过十次，只因带她的老接生婆说了“不正确的话”，便让贫农出身的她取而代之。
任珍断气那一刻，胎儿还在腹中，最后时刻嘴里还在说：“妈妈，来陪陪我……妈妈；来救救我……”大家都说她第一声“妈妈”喊的是大婆婆，第二声“妈妈”喊的是小婆婆。
小婆婆将死婴拿了出来，捧着死婴道，“我是外婆，在村外守了你们七天七夜。你才刚出来做人，知道怎么在那边照顾妈妈吗？你妈妈是最好的人，你有福啊……”
任珍丈夫呼天抢地，跪在小婆婆面前喊，“那么好的女人，运气太差了。喜事成了丧事，让我以后该怎么过？”小婆婆当不认识他一样，只拉着任珍的手默默流泪，“我知道我的女儿……是活活痛死的，有人没痛过，当然不知道。但妈妈也只能这样了，你的弟弟泽璜还被关着，妹妹素贞在单位如履薄冰，咱们不冲动了……”
对于任珍的死，大婆婆自责不已，几次向小婆婆请罪，狠抽自己耳光。小婆婆强忍悲痛安慰大婆婆，“我以前在四川蛮横，在湖南翻天，以为自己了不起，其实都是德秀在护着我。时至今日，即便是德秀也是无能为力吧。有些事情，落到个人头上，只能承受。何况你我都老了，更要好好待自己。任珍是您一手带大的，我从不怀疑您对她的爱护。任珍也是我的女儿，您再让我劝下去，就是为难我了。”
说完，小婆婆一声凄切地撕喊，“我的女儿，德秀，佳珍……”自此一下没了精气神，头发忽然就全白了，一代美人终成老太婆，没过几年便一病不起。卧床前几日，小婆婆还被当地医院请去帮忙，让一个产妇的四胞胎顺利出生。之后就再也起不来了。
大婆婆和小婆婆分别前，小婆婆搀扶着大婆婆走了一段路，一路无言，直至分别，大婆婆才抱了抱小婆婆，哭道，“咱们就剩素贞这么一个女儿了，她调皮，远不如两个姐姐听话，她要大闹天宫，你就让她大闹天宫，再不要骂她了，好吗？”
此去经年，李聪明与张婉英再未相见。
因蔡家宅子被众人占了去，大婆婆只能和儿媳（
我的祖母
）住在老磨坊里，而磨坊处处都是任珍的影子，大婆婆经常半夜起来，披头散发地对着石磨自说自话，“任珍，你该去睡了……任珍，豆子多放一点……任珍，来吃豆花……任珍，妈妈的好女儿……”
大婆婆主动走向批斗台，说自己有罪，愿接受批判。然而，即便是村里最没底线、斗地主最狠的恶人，也只是骂一句，“滚下去，你个死地主婆。”便将她推了下去。
大婆婆临终前，让祖父他们几个用凉床抬着她在村里走了一圈，她一遍一遍地喊，“任珍，咱母女俩的豆腐卖完了，该回家了。天黑了，跟着妈妈回家，别乱跑……”
直至多年后，姑奶奶犹对“老实人”三个字颇有微词，“为人要忠厚、正直、善良，但该为爱人、子女、亲人挺身而出时，却‘老实’地躲避，不敢冲破藩篱，算什么东西？”所以，她从不要求后代“老实听话”，多少带点反叛的她反而更喜欢。
有一年，我和姑奶奶路过任珍丈夫家门口。姑奶奶指着一座砖房对我说，“那就是任珍曾经的婆家，她死后没多久，男人就另找了，和我们家再无往来。现在他儿孙满堂，而任珍像从来没来过这个世上一样，即便大时代也不过一句话就带过了。”
我看见门口有个老头在逗小孩，一脸慈祥，本想问姑奶奶，是不是任珍丈夫。见姑奶奶面无表情，像是不认识一样，我忍住了。当车子驶离，她主动说，“门口老头就是那谁，上一辈的事你不要去记恨。他结婚生子倒也没错，只不过，后来我想去祭拜任珍，怕他难做，特意托人问他任珍的坟茔在哪，他却说不大记得了。我花钱好不容易找着了地方，才发现任珍安葬的位置，早就平了。二姐一生未与人红脸，只能说从不得罪人的任珍，得罪了时代，这是落在她头上的‘莫须有’吧。”
世道历来如此，以为岁月悄无声息地掩盖历史，却忘了它还断断续续地记录着真相。
1913年，蔡氏本家的几个青年，因上一辈曾资助过蔡锷，擅自来到云南都督府，让曾祖父帮其引荐给蔡锷，曾祖父任人唯贤，不肯帮忙，自此得罪了族人。数年过去，那几个族人中，有人生了7个儿子，5个是横行乡里的恶霸，另外两人一个是甲长、一个是保长①，人称“五霸七熊”。
说起来甲长、保长无非相当于一个乡长，但因兼着警察职权，便能狐假虎威。自从家里出了甲长、保长后，五个恶霸便骑着高头大马在村里耀武扬威，还不忘嘲讽曾祖父与田将军，“一到村口便下马步行，在外面风光又如何，一个村子的‘贱民’都压不住，还要百般讨好。看我们兄弟几个一出马，就能治得他们服服帖帖。”
不仅如此，那几兄弟一直打着“清匪”的旗号，在乡里欺男霸女、强抢田地、坏事做尽，百姓甚是忌惮，敢怒不敢言。因为一旦被他们扣上“通共”的帽子，不仅性命不保，还会牵连全家。何况那帮人廉耻扫地，毫无人性，就连自己的同姓族人，也要赶尽杀绝。
1946年6月，蒋介石再次挑起全面内战，而七个恶霸也将矛头对准了曾祖父。
起先，“五霸七熊”让人到医馆门口耍威风，说此地不是云南、四川，三十年河东三十年河西，他们才是土皇帝，继而恶狠狠地警告曾祖父，“一旦发现你给‘叛乱分子’治伤，定治你的罪。”曾祖父抓住来人反手就是一耳光，怒骂其“狗东西”。
接着，“五霸七熊”中的甲长亲自出面，说姑奶奶素贞在学校宣扬“反动思想”，他要进家里搜查，看有无反动书籍。小婆婆掏出手枪，指着他的头道，“进来就打死你。”
一段时间后，那帮人又一同前来求和，“我们同宗，往上多数几代是一家人，应相互帮衬。”曾祖父回道，“我一个治病救人的郎中，虽不能为民除害，还不至于助纣为虐。”
他们便干脆挑明了说，“虎溪山是块风水宝地，我家老爷子百年后也想去那里。今天我们能过来与你通个气，已是很给面子了。若你答应，之前两家的恩怨一笔勾销，虎溪山还能让你们这边占一半。若敬酒不吃吃罚酒，那我们会有你好看。”
曾祖父一口回绝，“瞧你们家的德行，上梁不正下梁歪，祖孙三代都只会钻营为恶，最好的风水宝地莫过于家里积德。虎溪山不过是一块再普通不过了的地，但我说过，能葬那里的人，一定要品行端正。有我在，你们家休想将虎溪山占了去。”
“五霸七熊”失了颜面，回去后气势汹汹地将其先人棺材挖出来，欲迁至虎溪山。守山的和尚发出警告，“近日不宜动土，若强行下葬，恐有大祸。”他们不敢妄动，却不死心，勾结当地官员，借口“土地丈量”，重新造了一份地契，欲强抢虎溪山。和尚连夜将此事告知曾祖父，说曾祖父如若想对付他们，他可以代为效劳。曾祖父让和尚安心修行，“小师傅心要定，莫再过问俗世。此乃蔡家家事，我自会处理。”
就在“五霸七熊”改造坟场时，曾祖父一纸诉状，将他们告到了法院。官司打下来，“五霸七熊”败诉，曾祖父还将他们目无法纪，欺压百姓的事呈了上去。“五霸七熊”对曾祖父恨之入骨，扬言要“老账新账一起算”。小婆婆本想先发制人，找人“废”了他们，被曾祖父拦住了，“终是一个祖宗传下来的，不能内斗。”
那几日，为了不与“五霸七熊”发生正面冲突，曾祖父有意躲起来。却没料到家里有一个堂侄子，平日是那种游手好闲、小偷小摸的人，为了从“五霸七熊”那里得到一点好处，竟将曾祖父的藏身点告诉了他们，还亲自带着人去抓曾祖父。
见带人来的是堂侄，曾祖父并未反抗，直接被“五霸七熊”捆了去，并放狠话，“谁敢出来多管闲事，我们一定将他家里灭种。”曾祖父这边的族人因忌惮他们的势力，竟无一人敢出面阻拦，就连曾祖父的五位亲兄弟皆未出声，还有人告诫家里的仆人，“切不可轻举妄动，因为一个人而毁掉一个家族。”
随后，曾祖父被“五霸七熊”拖入蔡家祠堂，用木棍殴打近三小时。“五霸七熊”逼曾祖父在祖宗牌位前认错，并交出虎溪山的地契。曾祖父对其嗤之以鼻，未曾妥协。
那天，蔡家正好有亲戚办半月酒，几个儿媳妇都去探望产妇了，大婆婆和小婆婆都去了。回来听说曾祖父被“五霸七雄”捆了去，小婆婆怒道，“那还得了！”大婆婆也拿了菜刀，其他几个女人都说要去。族中男人却阻止，“那些人不好惹，现在只是针对德秀，不要将其他兄弟牵扯进去，不然我们这边的一大家子都完了。”
女人们指着男人们骂道，“你们几个大男人羞不羞？还怕几个恶霸，不会鱼死网破吗？
“我陈氏，不怕他们灭种，有本事就把我们姓陈的都给弄死。”
“我彭氏，平时不声不响，娘家总还有几个人，我们等着。”
“我肖氏，没见过如此下作的人，看他们能灭几个。”
“我江氏，死了一定会有人来报仇。”
“我李氏，现在就去砍下他们的脑壳扔河里。”
“我张氏，一个都不会让他们活。”
说完，她们真就拿着棍棒、菜刀、锄头等，向蔡家祠堂走去。此时，隔壁田家院子的男人们也站了出来，敲着锣喊道，“按理说我们姓田的，不该管蔡家的家事，多少年来，田、蔡两姓一向和睦共处。但几个女人去对付恶霸们，而男人们却在一旁袖手旁观，是天大的耻辱。这次不管你们怎么想，我们姓田的就要来出这个头。”
最后竟是田家院子的男人，领着蔡家六个女人，冲到蔡氏祠堂，破门而入，将“五霸七熊”摁在地上。大婆婆提起菜刀砍向他们，被田家院子的男人拦住了，他们劝道，“我们姓田的不是怕他们，可若杀了人，事情就复杂了。”曾祖父则强忍着疼痛喊道，“切莫忘恩负义，让田家人为难，谁也不能动手杀人，不然我当场撞死！”
小婆婆解开曾祖父的绳索，反复问他，“枪呢？德秀，你把枪藏哪里了？”
曾祖父这才掏出手枪，对着天井放了三枪，蹲地上的“五霸七熊”有两人当场尿了裤子。
小婆婆想要夺枪，被曾祖父察觉，他举枪指向自己，“婉英，这把枪不能杀蔡家人。我要是想对抗，他们一个都活不了。若你执意要开枪，恕我余生不能陪你了。”
田家人见状，过来安抚曾祖父，“德秀爷，是我们无能，这几个恶霸嚣张跋扈，我们忍了很久，没想到还得您一个60多岁的老人挺身而出。现在我们从您手中把这事接过来，您放下枪，不要伤着自己，日后若他们要算账，我们田家院子的人一力承担。”
曾祖父收了枪，让小婆婆扶住自己向田家人鞠躬答谢，“各位的恩情我记住了。对付那几个人，我仍然主张通过法律手段。既然开了头，我就会管到底，继续往上告。”
曾祖父是医生，清楚自己的伤情，怕时日无多，回家后便着手安排后事。他让小婆婆在神龛前发下誓，“若我死了，也绝不能报仇，一定要保全子女，否则此后我们无论生死，永不相见。”然后又看向大婆婆，“聪明，我从没求过你。如今有一事相求――千万别让子孙后代卷入仇怨之中。我相信你一定有办法的，帮帮我。”
见二人不说话，曾祖父急火攻心，吐出一口鲜血，仍急促问道，“你们可答应了？答不答应？”小婆婆连忙扶住他，“我答应你就是。”大婆婆拿来毛巾，“我帮你。”
“让孩子们回来吧。”曾祖父似乎用尽了所有力气。
经此一劫，曾祖父的身体每况愈下，小婆婆本想将其送至省城的医院进行治疗，但曾祖父说他离家太久，告老还乡已属不易，不想再流离颠沛了，一步都不想走了。况且外面兵荒马乱，医疗紧张，万一死在半路上，便进不了祖坟，“只有将我葬在虎溪山，才能守住那块地。不是说虎溪山多好，而是不能让那恶人得逞，我死都要抗争。”
曾祖父问小婆婆，“婉英，泽璜几时回来？你一个人我不放心，我留他在你身边照顾你。”小婆婆只是哭道，“我只要你好起来陪我，你是任何人都没法替代的。”
祖父时年19岁，已就读国立师范学院2年。听闻父亲被人打成重伤，匆忙从学校赶回，却发现自家宅院一片喜庆，堂屋门上贴着大红对联，墙上的“喜”字尤其显眼，他正纳闷，“不是是家父病重吗？是谁在这会儿办婚事。”直到有人过来给祖父道喜，“恭贺泽璜少爷佳偶天成。”祖父这才知道，是自己要成婚。
一向开明的曾祖父和小婆婆未经子女同意，自作主张包办了两门婚事。
眼下，曾祖父说要亲眼看着祖父成婚。祖父不愿意，说他在学校有亲密恋人，彼此情投意合。曾祖父听不进去解释，冷冷道，“那你得知父亲病重，何不将恋人带回？你母亲身体不好，你身为长子，理应分担，以后你就是一家之主，不能只想着自己。”祖父不敢再出声，想离家而去，被曾祖父叫住了，最终被迫迎娶了自己不爱的祖母。
之后，曾祖父交待祖母，“要帮着两个婆婆照顾好弟弟妹妹们。无论如何，都不能让这个家散了，该读书的就让他们读书，要帮我护住泽璜，不问恩仇。”
祖母对祖父一见钟情，心里满是欢喜，向曾祖父承诺，“我虽不识字，说话算话，答应爹爹的事，一定会做到。只要我在，泽璜就决不会有事，我会顾好所有家人。”
另外一门亲事，则是曾祖父给姑奶奶（
素贞
）安排的，将她许配给了大婆婆二妹之子。两年前，大婆婆的二妹夫作为平民在衡阳保卫战中，给抗日军队运送炮弹，被日军给炸死了。曾祖父自觉亏欠大婆婆太多，想让姑奶奶毕业后嫁给其外甥。
见姑奶奶哭闹不止，曾祖父却是耐心劝导，“我只是事先与你通气，虽说你喊他表哥，但你们之间并无血缘关系，以后你和大妈妈就亲上加亲了。但我们素贞不是非嫁不可，我只是觉得那孩子还不错，丧父的苦痛，他心里明了。我知道素贞有信仰，为父也尊重你的信仰。你要记住，人一定要忠于自己的理想。”
姑奶奶没能成为教师，却实现了理想，做了一名法官，称得上是新中国成立后的第一批女法官。她听从曾祖父的安排，毕业后嫁给了大婆婆二妹之子，夫妻俩时有拌嘴，却一辈子未吵过架，育有两子一女。姑奶奶告诉我，“我从嫁他的第一天起就打定主意，若有一方不爱就分开，哪想风风雨雨走到现在，七十多年了。”
姑奶奶讨厌祖父对待感情的态度，“不爱就豁出去反抗，既然接受了便随遇而安。爸爸就是瞧准了你爷爷那优柔寡断的性格，总是畏畏缩缩，最后将他爱的、爱他的女子都给伤了。你可不要学他，听我的，一定要找个自己爱的，她也爱你的女子。”
“你一定要找个自己爱的人。”同样的话，祖父也曾交待过我，我告诉姑奶奶，“我不是替祖父辩解，而是试着去理解。设身处地想，他当时父亲病重，弟弟妹妹们要上学，最大的才15岁，最小的只有6岁。他若跨出那道门槛，何谈孝道？在中国，孝道这个东西，有时候会压得人喘不过气。至于后来爷爷为何还与奶奶生了6个孩子，他也曾讲与我听过，虽语气不太好――‘难道让家里再有一个李聪明吗？’”
姑奶奶没有反驳我的说法，而是说，“自己做事，不要推给别人。我尊重你的表达，人是复杂多面的，不同身份的人评价同一个人当然会有差异，我们求同存异。”
我的祖父，年少才华横溢，本该有大好的前途以及美满的婚姻，但他身不由己，一生被时代所裹挟。他的荒唐属于那个时代，和那个时代中与他共生长的人。在我遭受所有人的冷眼时，他不顾一切地爱护我。在我这里，他只是个慈祥的老人。
就在祖父与祖母完婚后差不多一个月，时年1946年10月，曾祖父溘然长逝，终年67岁（
虚岁
）。除了遗嘱，他最后只说了三句话：第一句是，不问恩仇，避免冲突；二是，我深爱婉英，亦深深地对不起聪明；三是往后子孙后代不必避讳“德”字，还应谨做有德良善之人，不畏强权，不欺弱小，如此，即便忘了我，也算是孝子贤孙。
就在曾祖父去世当天，宝庆府对“五霸七熊”的处分也下来了，不过那时国民政府已经腐败透了，只是免去其甲长、保长之职。恶霸们见手中没有了权力，恼羞成怒，扬言“要让蔡德秀家绝种，一个不留。他本人别想出丧，只能烂在家里。”他们制定了相应的计划，勾结了一帮土匪，打算在曾祖父出殡那天趁乱杀人。祖父谨记曾祖父的遗言，为避免冲突，他决定三更半夜将曾祖父的灵柩抬出去。
曾祖父出殡那天，附近的村民碍于“五霸七熊”的淫威，几乎无外人送行。土匪们收了“五霸七熊”的钱，骑着马扛着枪进了村。与此同时，有十几个和尚也快步跑来，他们左手挂佛珠，右手持木棍，在曾祖父的灵柩旁排成一行，诵经念佛。
为首的土匪主动下马，与其中一个和尚耳语了几句，朝灵柩跪下磕了三个响头。原来他就是曾经被曾祖父救下的两名土匪之一，当年他们被胁迫，而这次却是主动拉了一帮人，只为了送曾祖父一程。
起身后，那人过去打了“五霸七熊”当中的老大一耳光，便带着人一步一步地往后退，直至看不见灵柩，才转身骑马离去。送葬的队伍里，还有一个面无表情的年轻盲人，他不用导盲棍、手握柴刀、三步一跪，似乎并未失明。曾祖父曾在回乡途中，从歹人手里救下他，那时他的双眼已被戳瞎。
曾祖父的灵柩抵达虎溪山时，附近村民开门跪迎，大喊，“德秀公回来了。”他们与和尚共同承诺，“只要我们在，无论是谁，只要搅扰德秀公安宁，有他好看。”
“五霸七熊”最终也没有落得好下场。村里有人告诉我，“他们后来活得像七条无人理睬的狗，且其后代没有一个有出息，至今仍不知什么是‘好风水’，只会吹嘘他们祖上有多威风。而你们家，从德秀公开始，每一代都出了读书人，你堂叔还是清华的大学生。”
曾祖父天资聪颖，少年天才，号“焕离”，有焕然一新、茂盛明亮之意。其学医，求学，从军，革命，为官，全然不为自己，所求不多，“只是想让受苦的人有个希望。”身为富家子弟，悲天悯人；路见不平，总是挺身而出；积德行善，却未得好报。其一生两次失去挚爱，亦有求而不得之苦痛，幡然醒悟后得以怜惜眼前人。因为曾祖父，我从不嘲笑别人看似“不切实际”的理想，人生不只有钻营。
曾祖父去世后，小婆婆整日念叨她和曾祖父的往事，“我时刻想他啊。”1961年小婆婆去世，终年63岁，临终只说：“我这一辈子倒也没有什么遗憾。”
大婆婆于1960年去世，终年74岁，其所攒的钱、名下的铺子，都交给了蔡家，她平日的吃穿，都是用卖豆腐所赚的钱。祖父在祭文中写道，“我亲爱的母亲大人，蔡家永远的夫人，曾说――我想要的，都未得到。”
祖父几人未将大婆婆葬于虎溪山上，而是将其葬在后山，离佳珍坟墓不远处，墓碑上刻着“蔡李氏”。祖父说，“望大妈妈下辈子自由自在地过，再不要被困了。”
蔡家祖坟虎溪山，其形如卧虎，前有小溪。相传，山中猛虎常于溪前饮水，小憩，故为虎溪山。
引用：
①所谓保甲制度，是中国皇权时代为控制乡村而采取的措施，源于周朝，兴起于隋唐，到北宋王安石变法时期，正式确立，提出“十户为一保”，其实质是“联保连坐”，其中一户犯罪，十户受牵连，以达到“制一人足以制一家，制一家亦足以制一乡一邑”的目的，因其臭名昭著，从清末新政始，保甲制便被地方自治所取代。
1930年，南京国民政府只为了清剿革命根据地，重植保甲制度，由蒋介石亲自提交报告，而后各地方加紧丈量土地，清查户口，布置警力，以便全面控制民众。因是欺压百姓的差事，一般当保长，甲长的都是一些流氓地痞，或是土豪劣绅。
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（
包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素
）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（
或邮件
）联系我们。题图：李阿曳
">
他们终被岁月掩埋
蔡寞琰
varrenjian_author='蔡寞琰';varrenjian_duty='学法律的文字爱好者';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/05d7af3cj00rpe2x70007c000460046c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/c94c48a5j00rpe2xv0035c001e000goc.jpg';varrenjian_subtitle='虎溪山下・第七章';varrenjian_link='';
1927年初，小婆婆张婉英在四川生下一个女儿，取名叫佳珍。曾祖父甚是欢喜。佳珍刚满月，他便领妻女回家乡摆酒，喜悦之情溢于言表。大婆婆自打第一次抱了佳珍之后，便舍不得放手，佳珍在大婆婆怀里也不哭不闹，睡得香甜。
曾祖父和小婆婆回四川那天，大婆婆送了一程又一程，临了还要抱着佳珍唱歌谣。小婆婆知道大婆婆是真心疼爱孩子，便对曾祖父说，“佳珍体质不好，得留在我们身边，不然就想让大姐带着了。我们赶紧再生一个留在大姐身边吧，她太孤单了。”
次年4月，小婆婆产下龙凤胎，男婴即我的祖父，小婆婆想将其送回湖南，曾祖父却顾虑大婆婆会过分宠溺孩子，将祖父宠成纨绔子弟，思索再三，最后决定等女婴任珍断奶后，将其送回湖南，过继给大婆婆。大婆婆得知后欢天喜地，还未等任珍回来，便四处分发红鸡蛋，只是“过继”被她拒绝了，“都是我的儿女。”
1931年11月，小婆婆生下小女儿，即我那位如今已满90岁的姑奶奶。因曾祖父无意间说了一句，“这孩子可是与刘丫同一天生日”，小婆婆便主动为其取名为“素贞”，高祖父得知后却认为不妥，在族谱上将姑奶奶的名字改为淑珍，只是家人仍喊其“素贞姑娘”。
2年后，我的二爷爷泽涛出生――桥下有水，水势浩大为涛。
待曾祖父60岁那年，43岁的小婆婆又生下小儿子泽荡，两人一生共育有三儿三女。
祖父算是家里的大少爷，无论是在四川张家，还是湖南蔡家，长辈都将其捧在手心，身边人也都围着他转。
祖父打小聪明，无论是背经、史、子、集，还是学算术、音律、绘图，一点就通，称得上是过目不忘。然而，为了不让祖父成为纨绔子弟，曾祖父一向对其极为严苛。不仅从不夸奖祖父，就连别人当他的面夸祖父聪慧，曾祖父也只推说“都是小聪明而已”。
一旦祖父在学习上有半点偷懒，便会被曾祖父用戒尺狠狠教育，祖父不敢哭，更不敢去找小婆婆，因为小婆婆脾气更为暴躁，若找了，另外还要挨一顿打。“你哭哭啼啼来，无非想让我哄你，那是你爹爹不该教育吗？让你读书就偷懒，还有理来诉苦。”
祖父在家虽然过着锦衣玉食的生活，但曾祖父却时常告诫他，不要以为自己家境优渥，超过一般同辈，便能骄纵蛮横；不要以为自己有个当官的父亲便逞威风。“人不可能一辈子威风，更不可能世代将威风传下去。世事难料，当你的儿孙贫弱受辱时，又该如何？总不能强逞威风作奸犯科。‘诗书传家不止，积善行德无尽’，无论贫穷或富贵，不要忘记读书、助人，人活着要留下善意，而非崇拜强权。若被我知道你仗势欺人，定敲断你的腿！”
祖父受训时，尚不足10岁。他那时便知晓，自己以后不能为官，不会继承家里的任何生意。
曾祖父认为自己毕业于专科师范，却未能教书，他想让祖父替他完成做先生的心愿，并告诫祖父，不能只顾自己吃饱饭，不知民间疾苦，“我们祖上是行船讨生活的，熬了几代人才得以攒点钱供后代读书，穷人家连饭都吃不饱，哪有余钱请教书先生。孔夫子早有‘有教无类’之言，现在却只有一两类人能读书――官宦及富家子弟。穷人不识字，只能做苦力，焉能不遭奴役？往后如你能成器，去乡村教，为穷苦孩童开蒙，他们识字了方能看得更远，就算无钱上学，尚可发愤自学。”
自那时起，祖父的远大志向便是做好一名小学教师。
祖父读高中时，也曾问过曾祖父，“若是教小学，那我读完高小便可去乡下了，何必如此辛苦，您还让我考大学，届时我还要出国留学，岂不是大材小用了？”
曾祖父嘲讽祖父，“你怎么越来越像李聪明了，呆板。什么叫大才？你能一辈子当好教书先生我就算你是大才，因为如此才能改变落后现状。为何千辛万苦地求学，也不过是教小学？教师博学明知，在教导学生时，方能去繁就简，深入浅出。”
姑奶奶说，连她偶尔都忍不住向曾祖父求情，说祖父过得实在压抑。而曾祖父却叹气，“我是将他当做知识分子培养的，而知识分子在和平时期要有远见，而在乱世必然要肯为真理付出代价，所以修身养性，要尤为严格，既要知进退，还得不怕事，守公义，挣小钱，哪怕其有着满身不合时宜。”
在我看来，祖父这一辈子都在追求父母的认可，尽管后来他们都不在了，祖父却还是很在意。而我的姑奶奶素贞则对祖父评价不高，即便如今，提起他仍颇有微词，“你爷爷实在是太不成器了，为人夫，为人父都未曾合格，甚至作为人家的恋人，也是一塌糊涂。平日为人一点也不大气，畏手畏脚，却又在特殊年代强出头，指责大炼钢。”
我便又问姑奶奶，“那我爷爷作为教师，您是怎么看待的？”
姑奶奶马上改变了口吻，“我哥哥教书那是没得说，就算去见了上一辈，其他事挨骂难免，这也会被肯定。”
祖父上大学时，曾祖父去世了。退学回家后，祖父便开始教书，20岁便在一所不错的公办学校做了校长，不过他很快又辞了职，去穷乡僻壤办学。
当地无人出资，他就从家里拿钱，连祖母生小孩，他都因忙教务而未能回家。他曾经教过高中的国文、算术、美术、音乐、书法、地理等科目，这还是在高中缺老师，而校长又亲自来请的情况下。但通常教不了多久，只要中学调来新老师，他又跑去乡村小学教书去了。
祖父在家当少爷时，吃穿都很讲究，连麻婆豆腐都只能算是一个素菜。可当他外出办学校的时候，一个红薯也能顶一天，粗布衣裳和草鞋也被装进了包袱里。
大跃进时期，他因指出“土法炼钢”的弊端而遭到批斗，经常被押上台。
在我的家族中，无论是姑奶奶，还是二爷爷，甚至是满爷爷，都曾对祖父、也就是他们的哥哥心生不满，一致认为其懦弱，冲动，我却不以为然。我的祖父从来不是懦弱之人，他在特殊时期，不顾个人安危，冒天下之大不韪，也要探讨真理；崇尚科技，敢于直谏，无私教学，手无缚鸡之力却铁骨铮铮。
有一次他挨完批斗，主动对下面的人说，“你们若要再踩上一脚，就赶紧，等下我还得去看学生，现在学校也乱了，这不成的，不能让他们退学，有几个还是顶好的苗子。”
特殊时期，祖父出轨了一位女老师，被其家属告发，关了一段时间，出来后连衣裳都给扒了，只穿了一条内裤回来。祖父此后更是颜面扫地，在家里闭门不出。直到有领导安排祖父再次前去教书，他才走出家门。他在学校做自我检讨，“我是一个不知羞耻的人，本不该再出现在学校，但学生们不能不识字，哪怕他们识字以后，会骂我无德无能，那也是好的，因为他们能够通过学习来认清一些事情。”
祖父晚年，家中突遭变故，在经历丧妻、丧子、儿媳自杀身亡等伤痛后，祖父身体虚弱，力不能支，已退休的他，在接到教育部门的返聘通知时，仍毫不犹豫地答应了。直到去世前几个月，祖父在讲台上教的最后一节课，仍是小学低年级的课文，声音苍老，“同学们跟着我念，一去二三里，烟村四五家。亭台六七座，八九十枝花……”
祖父一生，到底还是秉承了曾祖父的谆谆教诲。
不过，在我印象中，但凡祖父提及曾祖父，言语之中总是充满了敬畏。而姑奶奶口中的曾祖父却稍显俏皮：“我爸爸那个人啊，我才不怕呢，他让我往东，我偏要向西。”
按照曾祖父的安排，祖父与姑奶奶读的都是师范，祖父是肄业，姑奶奶却得以顺利毕业。曾祖父也曾嘱咐姑奶奶，“毕业后要与你兄长一样，从事小学教育。”而姑奶奶却与曾祖父相差无几，没教一天书，就加入共产党干起了革命工作。
姑奶奶不爱教书，即便是曾祖父的遗言也不奏效，“他常忤逆爷爷（
我的高祖父
），我就不能忤逆他？别想当专制家长。我向往自由，要奔向新天地，谁也拦不住。”
一天，姑奶奶听大婆婆说起刘丫，知道了自己名字的缘由，第二天索性将“素贞”这个名字改掉了。姑奶奶说她是喜欢刘丫，但却不想做任何人的情感替代，“同天生日的人太多了，哪能都叫一个名字？我倒是不介意喊刘丫‘二妈妈’，但我还是我。”
姑奶奶也承认，曾祖父对待子女是有区别的――而且简直是天差地别――“爸爸在我们姐妹面前脸板不起来，大姐还好，把我惹急了，胡子都能给他扯掉。”在祖父悬梁刺股般地发愤读书时，姑奶奶却是尽情地撒娇，往曾祖父怀里钻，缠着要他讲故事，曾祖父讲《山海经》，她偏要听《隋唐演义》，没听几句，又让曾祖父换成《孽海花》。
面对女儿的无理取闹，曾祖父毫无脾气，还夸其“博闻强识，知道那么多书名”。就算姑奶奶沉不下心学习，曾祖父也能给她找到理由，“人不能死读书，要活泼些。稼轩居士说，‘最喜小儿亡赖，溪头卧剥莲蓬’，我自然也是喜欢天真童趣的小孩。”
当祖父写得一手好字时，曾祖父照样四处挑毛病，比如“过于工整，毫无生气”。换作姑奶奶，字写得歪七竖八，曾祖父却说，“我居然都能认得，不小心歪了的，扶正了便是。”
姑奶奶说当县长应该有趣，曾祖父便让她扮演女县长，在厅堂断案，而自己则坐在矮凳上假装是犯人。祖父过来瞧热闹，曾祖父便马上变脸，“又与你何干？”
祖父偶尔小声抱怨，“难道就不怕妹妹变成纨绔子弟？”
曾祖父这才认真教导，“中国女性压抑了上千年了，即便到如今，天性尚未得到放松，能纨绔到哪里去？再说你做兄长的，应该信任自己的胞妹，她只是有些顽皮，你练字时也要教她一下。”
说着曾祖父又扮成绍兴师爷，“县太爷啊，打仗呢，要一往无前；当官呢，要克己守法，人非蝼蚁，不能踩踏哟。”姑奶奶便在一旁摇头晃脑，“县太爷能穿漂亮裙子么？”曾祖父附和道，“花花绿绿的好看。”小婆婆和大女儿佳珍则在一旁捂嘴笑。
姑奶奶说，自己过去常常会说起，湖南老家有天井，大婆婆经常会坐在那里看天，想四川。曾祖父听姑奶奶说到第三次时，就给全家换了有天井的房子，他说自己老了，对于女儿的要求，要尽量满足，希望她们能在快乐中接受教育。曾祖父总说，“光阴不够，尤其是女性快乐的光阴。”
抗日战争时期，祖父与姑奶奶先后回到湖南邵阳县读高中。后在国立师范学院①读大学。学校在战火中几经搬迁，曾祖父依旧鼓励祖父与姑奶奶，“不能因为炮弹横飞，就放弃求学，知识和人才绝不可断代。国民政府很多政策都不得人心，但‘战时教育须作平时看’是对的，我们不能亡国，亡种，亦不能亡教育，家国同样如此。”
为了不让姑奶奶害怕，曾祖父千叮咛万嘱咐，“你可随时给为父写信，为父必定会回信。”姑奶奶后来也给我说，即便是在家里，哪怕自己呼唤“父亲”几十次，曾祖父便会应声几十次，一次不落。只有后来曾祖父去世，姑奶奶喊他，才没了回应，“我才反应过来，爸爸不在了。”
曾祖父给予姑奶奶的安全感，让她受用了一辈子。
数年前，我曾向姑奶奶表达过自己的苦闷，急于买下一套房子，姑奶奶便说起了曾祖父，“我的爸爸在七十多年前就告诉我，房子没啥用，在一百年前，穷人家也不缺独栋的房子。我们有亲戚有十几套房子，但我还是觉得你最好，我所追求的，你所要得到的，绝对不是一堆钢筋混凝土。”
这种从容，是姑奶奶从曾祖父那里得来的。这些年来，她一直在教会我。
几年前，我去探望姑奶奶，八十几岁高龄了，还拉着我陪她看外国电影。我打开投影，找了一部美国电影，开始了才发现是英文原版。我暂停播放，想改放中文配音版的。当时她正看得起劲，见画面静止，还侧耳问我，“你也觉得构图很美是吧？”我解释道，“放的是英文版，中文字幕太小，怕您看不懂剧情。”
姑奶奶随即流利地复述出其中一句英语台词，然后用手指敲了敲沙发，“我不是你二爷爷，耳朵还没聋呢，看什么字幕？我小时候，你爷爷（
曾祖父，姑奶奶有时会把我当成子侄辈
）就给我们姊妹几个请了英文老师，我4岁和佳珍一块学的英文。”
几分钟后，有性爱画面出现，我偷瞄姑奶奶。她仍然目不转睛道，“相当nice的场景，不要小看我，这算什么。当年Ms.徐领着我和佳珍去戏院看《出水芙蓉》，有人捂眼睛，佳珍却跳起来喊‘太好看啦’，那时我还小，不然以我的性格更疯狂。你的表叔（
姑奶奶次子，毕业于日本神户大学，后为画家，美学教授
）在八十年代末留长发，进歌舞厅，画女性裸体，你姑父（
姑爷爷
）气得要打人，我就觉得挺好。”
姑奶奶告诉我，那时候，曾祖父对后代们的“文艺素养”亦有着同样的期冀，也曾坚持让他们从小学习英文、唱歌、跳舞，还说：“一个知识分子，一定是带着高级趣味的，这种趣味主要体现在见识方面，而有见识的人自然热爱文艺，因为那是人性对美好的向往，有着浪漫情怀的人，才不会杀人盈城。不能让后代以为这个世界只有权势，只有硝烟，只有杀戮，还必须要有美好精神的寄托。”
电影放完，姑奶奶不无伤感道，“想佳珍，想Ms.徐，想幽暗中的那些夺目的光啊。”
姑奶奶三姊妹都性情温和，而兄妹几个中，最讨人喜欢的就是大姐佳珍。所有见过佳珍的，无论男女老少，都对她的相貌赞不绝口，比小婆婆更惊为天人。
我小时候顶喜欢跑去看村里的漂亮新娘，有次被一个老爷爷拉住，他撇着嘴道，“最漂亮的在你家呢。我活到80岁了，还没见过谁有佳珍好看，都是一些没见过世面的乡巴佬，尤其是你，不能去看呐。”
其实姑奶奶长得也好看，但因有一个太过出色的姐姐，村里人提起她都是说，“素贞姑娘那个毛孩子……”更何况，佳珍心地善良，说话也细声细语，接人待物极具人格魅力，才十一二岁，便有些达官显贵找到曾祖父说要定亲，但都被曾祖父一一拒绝了。他说佳珍爱读书，要做我们家第一个女博士，到时候还要送她留洋。连高祖父都时常夸赞这个孙女，“我老想佳珍，以后蔡家的生意怕是要交给她了。”
可就在佳珍14岁那年，自己不小心在家摔了一跤，虽没外伤，但大概是诱发了脑部疾病，先是眼睛看不清，曾祖父和小婆婆不敢用药，当即决定将其送至成都新医院（
今华西医院
），可刚走到半路，佳珍喊了一声“爹爹”便去世了。
面对佳珍的去世，曾祖父几近崩溃，抱着她的尸体自言自语，“我早该扎针用药的，我的佳珍是刚冒出的笋尖，你亲手绘图的那件漂亮裙子尚未做好，今天说好要让厨娘给你做糯米团子的，你看的书还没合上……佳珍你来说话，我的佳珍体质差，怕冷，让爹爹替你走那漆黑的路……”
反倒是小婆婆更冷静些，“德秀受过枪伤，刘丫的去世差不多要了他半条命，我再不撑住、看住德秀，说不好他人也就没了。”
曾祖父决意将佳珍送回湖南安葬，小婆婆坚决反对。当时日军侵华，犯下累累罪行，使中国沦为一片焦土，惨绝人寰的南京大屠杀就发生在3年前，日军还对共产党的敌后抗日根据地实行“三光政策”。本来曾祖父在素贞出生后，便辞掉了县长一职，在财政局又躲了几年清闲，一心陪伴妻儿。谁料1937年，日军全面侵华，大片国土沦陷，而四川算是大后方，抗战期间共有350万川军出川作战，伤亡64万多。曾祖父没法歇停，四处帮着征兵，组织抗战募捐。
小婆婆担心曾祖父在路上遭遇日军。他完全不像平民，何况日军对手无寸铁的平民也毫不手软，甚至以枪杀平民为乐，若曾祖父遇见了日军，定是活不了的。曾祖父却全然不听劝，说一家人总归是要回湖南的，不能将佳珍一个人留在四川。小婆婆见曾祖父心意已决，便说要陪他一起，曾祖父却又劝，“婉英，路上危险，我们俩要留一个照顾儿女，素贞还小，离不开父母，你要带她。”
这时，祖父哭着走到了曾祖父面前，“父亲，我和你一起。”
小婆婆连忙吼道，“不行，绝不可以，哪个都是我心头肉，泽璜（
祖父的名字
）不要自以为爹妈不爱你。”
祖父却恭敬地回话，“孩儿虽然愚笨，却不至于此般揣度父母。父亲是我见过最爱子女的人，每当我造访好友，在他们家小聚，见其父母对待子女之态度，便自豪吾父吾母。”待祖父晚年，也曾对我说，“若父亲不爱子，何故伤心至那番地步。”
曾祖父同意了祖父的请求，“泽璜是好男儿，我们一块送佳珍回家，有事也一块。”小婆婆仍是极力反对，这时素贞跑了出来，“我也是好女儿，要跟着父亲送姐姐。”小婆婆这才一把抱住素贞，哭喊道，“那你们赶紧走，千万要平安返川，千万要啊！”
曾祖父将佳珍的尸体做了防腐处理后，便驾着马车上路了。祖父说，曾祖父一路都在喃喃和佳珍说话，“爹爹在，弟弟也在，你别怕……”
当佳珍的尸体被运回村口时，大婆婆抱住曾祖父一顿打――“怎么就把我的佳珍带没了，我的女儿怎么就没了？若老爷子还在，不得扒了你的皮……德秀，你和婉英还好吗？泽璜扶你爹爹休息，佳珍的事情我来办，有大妈妈守着，佳珍不怕的……”
因着大姑奶奶佳珍早亡，二姑奶奶任珍后来嫁人生子难产而死，大人小孩都没能保住。到我这一辈的孩子，几乎无人知道，家里另外还有两个姑奶奶的存在。
农村老家有风俗，早亡的人不能进祖坟，佳珍死后被葬在了离家较远的后山坡上，是孤坟。祖父身体康健时，每逢清明都去探望佳珍，后来人老了，便有些年没去了。到我的父辈这一辈，他们只去祖坟扫墓，佳珍似乎被人给遗忘了。
在我10岁的那年的一天傍晚，村里来了一位戴眼镜的老先生，四川口音，逢人便问，“泽璜少爷的家在哪？”村里人听不懂四川话，用方言问他“做么子”。老先生又问，“村长住哪？”我喜欢凑热闹，便跑过去竖起耳朵听，发现他是在找祖父。
我虽不会说四川话，但之前听祖父说过，能明白个七七八八。于是便用普通话做自我介绍，“我是我爷爷的孙子。”老先生激动道，“你是泽璜少爷的孙子？”他蹲下来，拉着我的手看了又看，“精灵的娃儿，没得错了。”
我领着老先生回了家，老先生走路时东张西望，我还纳闷，莫不是个小偷吧。
见到祖父时，老先生像是要哭了的样子，好一会儿说不出话来。祖父却不认识他，连问了两遍，“您找谁？”我连忙说，“老爷爷从四川来，专程找您的。”祖父一听说是从四川来的，声音也是变了，“敢问您姓张？”老先生摇头，“不是的。”
见祖父一脸疑惑，老先生做了一个深呼吸，“我来看看佳珍小姐。”祖父说，“姐姐去世快60年了，您是她的朋友还是？”老先生从包里拿出一张画道，“世事变迁伤人呐！泽璜少爷你看，佳珍小姐一直这么年轻，我每年画一张，都是没变的。”
我这才终于有幸得以“见了”大姑奶奶一面，在一张再普通不过的素描纸上，大姑奶奶五官立体，目若秋水，神情温婉恬静，面带微笑，蛾眉螓首大抵不过如此。
祖父看后道，“是姐姐没错了。”接着问老先生，“您是画家？”老先生摇头，“不是的，我只会画佳珍，画了几十年，还画不出她的神韵，还望泽璜少爷不要介意。”
祖父说，“怎会介意，这般情愫我懂的，您大老远来有心了，先在家住下。”晚饭我们三人吃的火锅，祖父和老先生对饮聊天，我足足给他们烫了三壶烧酒。
老先生说，自己比佳珍大两岁，俩人是初中同学。老先生也不是当地人，14岁那年，随母亲迁居至当年曾祖父所在的县，“因为那里较为安定，当官的不爱折腾老百姓。”
老先生入学的第一天就被佳珍迷住了，“我穿着破衣烂衫，经常被人喊做‘叫花儿’，初见佳珍小姐那天，我直盯着她看，她没有嫌弃，还笑着点头和我打招呼。后来我得知，她父亲是当官的，连县长见了都恭敬，佳珍小姐却毫无架子。”
祖父附和道，“没人不喜欢姐姐，她像我大妈妈，是家里性情最温和的人。姐姐教家里佣人识字，他们三天才习得一字，她仍耐心教导，不厌其烦。”
老先生一口干了一小杯烧酒，接着说道，“若非佳珍小姐，我早化成白骨了。到了这个年纪了，也不怕丢人。说来我母亲迁来也是为了谋生，我本来有兄妹5人……”
老先生的父亲曾是杨森②下面的一个士兵。1937年7月7日，卢沟桥事变爆发，日军全面侵华，9月1日，老先生的父亲所在的20军出川作战，先是步行至湖南辰溪，后乘船至长沙，再换乘火车，一路艰辛，于10月12日到达上海前线。此时，淞沪会战已打响，日军投入兵力30万人，船舰130余艘，飞机400余架，武器精良，坦克、装甲车、重炮、舰炮无数，而中国为保卫上海，近70万军人与日军浴血奋战。
川军虽然装备差，武器简陋，连双像样的鞋子都没有，白天作战，晚上还得编草鞋，打仗却英勇顽强，全军伤亡7000多人，仍士气高涨，无一人言退，拼死力战。老先生父亲所在的团与日军缠斗七昼夜，几乎全军覆没。
令人心寒的是，老先生父亲在前线杀敌，以身殉国后，抚恤金却被国民党官员贪污了大半，剩余的也被老先生的族人瓜分了，他母亲只得带着孩子自谋生路。几经辗转，老先生母亲在茶馆端过水，给人洗过衣服，赚的钱却仍无法充饥，期间被迫卖掉一儿一女。在乱世，女人带着三个小孩，仍是万分艰难，老先生的母亲只得在妓院端茶倒水。尽管如此，还是坚持要供他和弟弟两人上学。
老先生才来学校不到半年，大家便知道了他父亲战死，母亲在妓院干活的事。一些同学羞辱老先生，说他母亲是为给女儿探路，他妹妹再过两年便会成妓院的头牌。老先生恼羞成怒，从家里拿了一把刀，“我狠了心，要将那些羞辱我的人都给捅死。”
没想到，在“复仇”的路上，老先生撞见了佳珍，因为母亲的事，他自觉无脸见人，“尤其是在佳珍小姐面前，我恨不得将自己的头砍下来，塞到衣兜里藏起来。”于是老先生扭过头去，装作没看见，佳珍却主动过来找他说话，“她问我提着刀去干嘛？”
老先生支支吾吾，佳珍像是恍然大悟，“我知道了，你要像你父亲一样，做个英雄。哪怕是拿着一把刀，也要保家卫国。可你还小呢，应当努力求学，不要辜负你母亲的辛劳。以后若是饿肚子，就来我家，但不能带刀，要不然你进不来的。”
从那以后，老先生无论做任何事，最先考虑的是：“不能辜负佳珍小姐的善意，她是多好的人，后来我遭遇各种苦难，只要想起佳珍小姐未曾看轻我，便能坚持。”
二人只同过一年学，第二年佳珍便被小婆婆送去成都上学了，但老先生却将佳珍装进了心里，“佳珍小姐的善意，一直替我挡着这世间的恶。无论是大恶还是小恶，都未能伤我分毫。我后来在嘲讽、谩骂中念完了初中，最终上了大学，读了医科，做了医生。我想她的每一个画面，都会让我变得更好。我也曾被批斗，但从未倒下，内心的恶意总能被佳珍小姐化解掉，几十年以来，一直如此。”
老先生之所以学医，称是因为佳珍，“我总是想着，或许哪天就能将她救活了。”老先生并未谈及后来是否有娶妻生子，只是感叹，“我也没两年了，早该来探望佳珍小姐的。”老先生不说，祖父也不问，他告诉我，“能被人惦记一辈子，足够了。”
第二天，祖父让我用篮子装好柴刀、香烛、黄纸等东西。有近十年没人去看佳珍了，一般这么久，坟地早已杂草丛生，难以走近了。原本祖父打算花钱请人帮着去打理，被老先生拒绝了，“就我一个人来，我会使刀，慢慢来，三五天都没得事。”
当我们赶到佳珍的坟地时，却发现小路上没有一株杂草，坟场干净，草皮茂盛，应该是有人常来打扫。老先生一见佳珍的坟茔，便哭着跪了下去，颤颤巍巍地从帆布挎包里翻出几件连衣裙，认真摆好，“这是我亲手做的裙子，佳珍小姐莫嫌弃。”
祖父拉着我说，“旁边山上有蘑菇，你扶我去采一篮。”我便跟着祖父回避了。
下山路上，老先生还在念叨着，“佳珍小姐可能一直不知道我的心思，这么多年，我到底说了出来。”老先生离开那天，祖父交代我，“满崽，你喊一声大姑爷爷。”我跑去搂住老先生的腰，“大姑爷爷，辛苦您这么远过来看大姑奶奶。”老先生温柔地抚摸我的脸，“好娃儿，大姑爷爷不像话啊，现在才来。”我说，“大姑奶奶不会怪您的。”
老先生回去后不久，村里一个老爷爷也在后山拦住了我，掏出一包糖哄道，“满崽，你也喊我一声大姑爷爷。”我像是明白了什么，村里总有人逗小孩，让喊爷爷或者爸爸，但5岁以后我从未上过当，可那天，我大声喊道，“大姑爷爷好。”
老爷爷双手颤抖地将糖塞给我，“都老了，以后怕是没人记得佳珍了。”
我接过糖认真答道，“我会记得。”
Ms.徐本是小婆婆的病人，朱唇粉面，气质高雅，因是个孤儿，幼时被华西坝的基督教会收养，后毕业于教会大学，去国外游历过，能讲一口地道的美式英语，多才多艺，会唱歌、跳舞，演话剧。
初次见面，连小婆婆都忍不住要多看两眼。后来Ms.徐对此还打趣道，“当时以为张大夫医术出神入化，从脸上能看出下身的病症。”小婆婆则是说，“有些美的存在，能激发人的高级的欲望，不分性别，无关情欲。”
Ms.徐是个官太太，其丈夫的官阶比曾祖父要高，有些资历，在军政界混得开，出门有卫兵接送，她的手提包里常放三样东西，口红、钞票、以及一把德式袖珍手枪。
Ms.徐对小婆婆也是赞赏有加，一来二去，因性情相投，俩人成了好友，几乎每个周末都会带着上好的红酒来家中做客。有次，Ms.徐在席间唱了几句英文歌，佳珍那时才六七岁，跟着就唱了出来，发音八九不离十，令Ms.徐惊喜不已，说听佳珍一开口就是学过英语的。自己接触过不少达官贵人的家庭，很少有人对女孩的教育如此上心。
曾祖父便解释说，自己在湖南读师范时，学过英文，接触过洋博士，因此有心培养佳珍，想着到时候送她出国学习西方医学。Ms.徐立时对曾祖父刮目相看，说男子本没几人能入他的眼，现在有了。
曾祖父虽然年长小婆婆十几岁，但他不在其位时，其实比小婆婆更放得开。性格开朗，热爱艺术，对音乐，话剧，电影都感兴趣，爱与女儿一起玩闹，越老越活泼，极具魅力。很快，曾祖父与Ms.徐也成了好友，并以每月近百元的酬劳聘请Ms.徐为家里的英文教师。Ms.徐则越发喜欢佳珍，认她做了干女儿，且分文不取。
Ms.徐每天会来家中给佳珍上3个小时英文课，没事便领她一起去看电影、听戏曲，Ms.徐去国立四川大学排话剧时，还特意给佳珍安排过一个小角色。当时电影正盛行，见过世面的太太们都夸佳珍像电影里走出来的，素贞听了心生艳羡，也想去看看电影是什么样的。可Ms.徐以戏院太乱，素珍太小为由，就是不愿领她出门。
直到有天，家里的保姆芸娘为了哄素贞，说她也能放“电影”，拿一面镜子将阳光反射到外墙上，坐在光影下讲述她自己的遭遇，“芸娘以前也是小女孩，母亲早亡，被父亲卖了做童养媳，丈夫比她大十几岁，却给老爷（
曾祖父
）提鞋都不配。芸娘还不到8岁，就被逼着圆房，晚上被折腾，白天还要干活，后来生不出孩子，天天遭夫家毒打，这才逃了出来。若非太太收留我，恐怕回去迟早是个死……”
平时最爱闹腾的素贞，竟一动不动地坐在台阶上，哭着听完了那场“电影”。当芸娘站起来叹气时，她一把抱住芸娘的腿，“我不要看芸娘这样的电影。”那次，除了素贞，中途Ms.徐也领着佳珍坐在一旁听，之后Ms.徐便夸素贞“孺子可教”，再去看电影，便特意叮嘱佳珍叫上素贞，“小丫头倒也精灵鬼儿。”
姑奶奶告诉我，她至今仍记得，彼时成都有新明、智育、昌宜、大光明等电影院。“新明电影院在城守街，门口的水果、零食最好吃，有我最喜欢吃的蛋糕，一到热闹的地方我就嘴馋。”
那时候，Ms.徐爱带着两个孩子看各类女性题材的电影，如《女性的呐喊》《女性的仇敌》等，大多讲是都是女主遭受各种旧社会欺辱、后终于觉醒的故事。和芸娘的“电影”差不多。
素贞还跟着佳珍和Ms.徐去川大戏剧社看了不少话剧，大多是一些反对封建守旧势力的剧目，故事动人心弦。有时，素珍也会拉着佳珍的手哭，“还好我们家不是这样的，爸爸不是这样的，妈妈没有遭受这样的罪，我们可以穿皮鞋，以及漂亮裙子。”佳珍则告诉素贞，“不能因自身幸运便忽略了时代的糟糕，眼下目之所及，都是女性的痛苦。”素贞那时听了一知半解，直到有天，Ms.徐横死街头，方觉得可怕。
大概在素珍八九岁的时候，Ms.徐被小婆婆诊断出染上了“花柳病”，而Ms.徐一向洁身自好，随即回去质问其丈夫。她丈夫傲慢地回应，“哪有男人不捧戏子，不逛窑子的”。当Ms.徐提出离婚，他便威胁道，“识相点，不要去外面拆我的台。”
Ms.徐当天便从家中搬了出来，接着在报上发表文章，抨击男尊女卑，直言“七出”冠冕堂皇，却是在父权的统治下，不将女性当人，所谓“夫有再娶之义，妇无二适之文”，荒谬无道。因此Ms.徐要站出来，告诉天底下的女性要觉醒。其毫不避讳自己患病的事实，反复呼吁自己作为女人洁身自好，却因“卑鄙污贱之枕边人”而染上了“花柳病”。为此，她依据《中华民国民法典》向法院提出离婚。
与此同时，Ms.徐还将其亲身经历改成话剧，主角即为徐氏，出过国，英文流利，以为是新女性，最终却还是毁于男人之手，事实证明即便是贵妇无法也是金丝雀。
小婆婆建议Ms.徐去国外医治，或许有一线生机，Ms.徐却认为，事到如今，不替广大妇女解除枷锁，就算自己侥幸存活多年，亦是懦夫之举，因而她选择了“做更重要的事”。
Ms.徐大肆宣扬自己离婚的消息，发表演说，指出“女性意识”，反对“男性霸权主义”，并提出：“女性除了要自我觉醒，开化，还应争取求学的权利，平等工作的权利，而不是作为包身工般的存在，如此方能具备离婚的底气，无后顾之忧。”
就在Ms.徐离婚诉讼开庭当天，她还在街上演话剧，呼吁女性“要对婚姻有拒绝的勇气”，以至于有人在她身上开了两枪，众人一时尚未反应过来，还以为是戏剧效果，当鲜血流出来，Ms.徐倒地时，大家才意识到是杀人了。而Ms.徐拒绝去医院，说就算是死也要死在法院，“枪声我听过了，不可怕，还要听法院的判决。”
Ms.徐最终死在法院门口。几天后，小婆婆几经冒死奔波，终于拿到了Ms.徐的离婚判决书。
1944年，曾祖父开始着手处理四川的大部分产业，为了以后回四川探亲方便，只留下成都的一处房产。
这一年曾祖父64岁，带着小婆婆、13岁的女儿素贞及4岁的小儿子回了湖南。我的祖父、长子泽璜早在两年前便回了老家，凭优异成绩考入当地高中。
其实，曾祖父从1928年始，便决定脱离官场，用他的话说，“当我的同僚们由革命者变成贪权爱钱之人时，我偏要交权，不想让自己的子女受到权力的荫庇，而该是享受法律、权利的保护。”与蔡锷一样，曾祖父未加入任何团体，非同盟会会员，不愿入国民党，无军队派系，只是一个士兵，一个小小地方官，投身浩浩荡荡的历史潮流中，虽籍籍无名，却曾热烈地为了理想而拼杀过。最后义无反顾回到家乡，回到最初出发的小山村。
“手握权贵毫无保留的割舍，身处贫贱奋不顾身的勇敢，都令人尊敬。”曾祖父曾说，他一生最敬佩之人不是政治人物，不是军事家，不是权贵巨富，而是苏东坡，一个不懂左右逢源，却乐观悲悯的四川人，曾祖父最爱他的不合时宜以及超然独立。可回望从前，那时，他的身边已没有几个同路人。
终于，离家将近50年的曾祖父，得以在1945年8月15日，日本宣布无条件投降前几个月回到湖南。59岁的大婆婆已为他们安顿好一切，包括一家新的医馆。
此时，高祖父已去世4年。他是在1940年、佳珍离开的前一年走的。高祖父临走前，6个儿子只有曾祖父不在身边，最后他还不忘骂曾祖父，“那个‘逆子’还没回来吧？我想等等我的孙女佳珍。算了，我再抽口烟……终于舒服了，该走了。”
说完这句话，高祖父再未出声。当晚10点，高祖父安详离世，享年90岁。
高祖父天性乐观，从来没有过不去的坎，40岁便回乡养老，闲散了整整50年，店铺未倒，家没散，唯一的不快便是生了曾祖父这个“逆子”，一气便气到90岁。
曾祖父收到高祖父卧床的电报后，立即带着妻儿往家里赶，可还是迟了。七月的天气炽热难耐，灵柩等了曾祖父5天，直到他回来才盖棺。从不下跪的曾祖父，连滚带爬，跪倒在高祖父灵柩前重重地磕头，哭喊道，“孩儿不孝，这些年来多亏爹爹成全担待。”
大婆婆伏在棺材上啜泣，“我的亲爹爹走了，再没人帮着李聪明了。”佳珍见状，领着弟弟妹妹过去守着大婆婆说，“大妈妈，你还有儿女，我们都会护着大妈妈。”大婆婆紧紧抱住佳珍道，“我的好佳珍，大妈妈太难过了。”佳珍就掏出手绢给大婆婆擦眼泪，“我知道的，大妈妈心里苦。”
任珍也朝着灵柩磕头，“爷爷，任珍不要你保佑，但你要加倍保佑大妈妈。”
曾祖父知晓高祖父中意虎溪山，便将其安葬于此，同时宣布虎溪山为蔡家祖坟，曾祖父及其亲兄弟连同后代们，凡品行端正，不论成就，百年后皆可葬于虎溪山。
65岁的曾祖父致仕还乡后，大部分时间都是与小婆婆待在医馆。此时长子泽璜已考入师范，小女儿素贞考入高中，另外三个也都在学堂，连同5岁的幼子。
小婆婆最初完全听不懂湖南当地方言，快50岁了，还向曾祖父撒娇，“我和其他人说不上话，我只有你了，你可要陪我到最后。”曾祖父没有说话，在开药方的纸上写道，“水萍连川英英朱鸾，红藤清粉凤披霞冠，芍药有情甘草绻蜷，半夏当归六曲合欢，三子送汤防风报还，白发从容柏叶不断。”这是一首打油诗，其中水萍、连川、红藤、清粉、芍药、甘草、半夏、当归、六曲、合欢、三子汤、防风、苁蓉、柏叶皆为药名，大意是：曾祖父在四川遇见漂亮的小婆婆，俩人卿卿我我结为夫妻，一共生了六个小孩，有三个儿子可以保护好她，老头也会相伴一生。
小婆婆看了这首诗，嘴上嗔怪道，“老不正经的德秀，不怕羞。”自己却将它念了十几年。
曾祖父也对大婆婆说，“我也只有你，能说得上话的人没几个了。”曾祖父所言不无道理，除了几个同样垂垂老矣的佣人，他在老家的朋友大多不在了。由于常年在外，曾祖父与其几个兄弟也是感情淡薄。更让曾祖父难过的是，他毅然决然地放弃权力、人脉回来，老家却是一片混乱，奸人当道，剪掉辫子的百姓还是那么苦。
小婆婆随曾祖父回乡之时，已年过半百，却依然是当地最好看的“摩登妇人”。在酒席上，她穿旗袍，脚踩高跟皮鞋，烫卷发，涂口红。有人向其打招呼，因她听不懂湖南话，只是微微点头，无事时也不与人拉家常，只是自己翻开书卷喃喃读洋文，惹村中其他女人不喜。背后骂她年纪一大把了，打扮得妖里妖气，摆县长夫人架子。小婆婆也不理会。
小婆婆吃穿讲究，卧房一尘不染，被套、床单五天一换，碗筷专用，早晚用牙粉刷牙，香皂拿来洗手，有人满是艳羡，“婉英太太香皂像砖糖，好几次我想咬一口，她却用来搓手。”更“矫情”的是，她从来不去大茅房如厕，是要专门安排一间房放她的马桶。那时就有村人告诫其儿子，“无家财万贯，没本事当县太爷，千万别找四川婆娘。”
然而不到一年，小婆婆就成了当地女人眼中的“女神仙”，大婆婆也是对其赞不绝口，“我见过年轻时的婉英，可她最好看还是在五十岁那会儿。自从见识到了她的大能耐，我晓得自己此生再难企及，心服口服。婉英让很多女人有了换一种活法的念头，这是大慈悲。”
之所以小婆婆后来深受女人喜欢，只因她还是个妙手仁心的妇产科大夫。
曾祖父在医馆当学徒时，曾对女科（
妇科
）有所研究，其与洋医生交流细菌学时，亦多次讨论过妇科问题。曾祖父认为在古时便有带下医（
妇科医生
），然而上千年过去了，很多妇人仍对妇科疾病讳莫如深，思想的禁锢极大阻碍了医学的发展。
1929年2月26日，南京国民政府召开卫生委员会议，有人提出《废止旧医以扫除医事卫生之障碍》等提案，实际等同于“废止中医”案，此提案引发轩然大波，激起全国大批中医医士请愿，曾祖父亦坚决反对取缔。
他认为争论中西医学毫无意义，无论谁胜出，最终受损的是底层病患。中西方医学旨在救人，孰优孰劣不必较真，二者应相辅相成。何况当时西医在中国尚未被百姓完全接受，各地西医医院以及私人诊所仍未普及，废除中医后，病患该何去何从？借此机会他又提到妇科现状，“对女科之重视，中医尚不如西医，此非医学问题。”
当年，小婆婆为接近曾祖父，闹着要学医。曾祖父想来既是张所长之托，正好将其培养成妇产科医生。而成都素有“中药之乡”的美誉，川派医士多数医药兼通。为此，小婆婆专门学习了病理学，药理学等。待时机成熟，曾祖父便安排小婆婆去成都女子医院（
彼时医院分男女
）进修。尽管当年四川巡警道③对医士的考核极其严格，而小婆婆凭其聪慧与勤奋成为了正式的医士，后“因决意死守德秀，而未留院”。
小婆婆真正有了医士的使命，是在1932年，那时四川爆发“虎疫”，她眼见一车又一车的尸体被运至城外，才觉得“行医只与世间的病患有关”，从而潜心医学。即便是在怀孕期间，小婆婆照样挺着肚子在医馆忙碌，快要临盆才将其当回事，旁人说她就像掉了个枕头，只坐几天月子，对儿女少有陪伴。姑奶奶近年仍不忘叮嘱我，“若你找的对象是妇产科医生，请务必多方考虑，譬如你往后能否带小孩，反正我的妈妈是不带的。”算至回乡这年，小婆婆已行医二十年。
小婆婆医术高明，治病风格与其为人相似，干净利落、不爱拖沓，敢下猛药。对于女性崩中漏下、月事不调、赤白带下、妊娠恶阻等症状，通常都是药到病除。姑奶奶说她嫁人之前有过痛经史，被小婆婆用几付（
服
）中药搞定，能管好些年；任珍乳腺结节，有鸡蛋大小，也是喝了中药就消。从前成都的一些富太太，没事就爱找小婆婆打麻将，其实是去找她看病。小婆婆说有些病，就算总统夫人也难免。对于接生，小婆婆亦是游刃有余，难产及横生倒产，给胎儿复位等皆不在话下。
回湖南夫家后，小婆婆在医馆设有妇科诊室，并挂牌。一段时间后，她发现来医馆看病的，多半是头疾，五脏六腑之患，跌打损伤的不少，却鲜有人来妇科诊室。一次，一位妇人前来看伤风，小婆婆闻到她的下身有严重异味，便询问她是否有妇科疾病。妇人矢口否认，连伤风也不看了，慌慌张张要离开。曾祖父将她迎了过去，说妇人只是受凉了，无其他病症，不过最好让张医师开点止痒药，放入洗澡水中，驱下寒。
妇人左顾右盼，见四下无人，才怯生生地进了妇科诊室。小婆婆进行诊断后，发现妇人下身红肿溃烂，渗血，抓痕明显，便质问她为何不早就医？妇人低着头道，“就算捂烂了也不能让人晓得，我家劳动力（
丈夫
）说女人的东西本来就是烂的，要是出来丢人现眼，扒一层皮算轻的，听说窑子（
妓女
）才经常找郎中看下面。”
小婆婆瞬间反应过来，乡下到底不比成都，思想未开化，也不能全怪女人愚昧，“并非所有女人的丈夫，都如德秀那般开明。”小婆婆不得不摘下妇科的牌子，将其改得不伦不类――“伤风、调经、补气，内病外治。”几天后，那个妇人又来了，夸坐药效果好，“说不出为什么，就想来这里坐坐”。
之后，好几位妇人一同前来看“伤风”，描述症状时支支吾吾。小婆婆心领神会，向曾祖父撒娇，“德秀啊，我前几日身上奇痒无比。”曾祖父则是头也不抬，“不稀奇，开几付药就好了嘛。”小婆婆继续倒苦水，“德秀啊，做女人难呢，算起来我有十几种妇科病，好了又复发。”曾祖父继续写他的方子，“无妨，黄花大闺女也会外感毒邪，对症下药便能痊愈。”他俩事先未经商量，一唱一和，声气相通。
小婆婆见那几位妇人神情有所放松，才说“伤风”病症不一，让她们单人进诊室来。
很快十里八乡，便纷纷传出县长太太有妇科疾病。大婆婆听了，都有些难为情，专程跑来医馆告诉小婆婆，“女人身上的事，可千万别往外说，名声毁了就找不回了。”
小婆婆直截了当道，“是我故意让人说出去的，妇科病非洪水猛兽，得有人站出来承认。”
她极为痛心地发现，当地店铺开门，无论哪行哪业，第一位客人不能是女人，众人嫌晦气。无论男女，皆视经血为不洁之物，会引来灾祸。女人若说自己有妇科病，会被当成荡妇羞辱。当地郎中也奉行“宁治十男子，不治一妇人”的规矩。
小婆婆不许众人将女人下身视作污物，她不厌其烦地广而告之，“天人相应合，女人来月事是与天地融合，阴阳调和之象，寒来暑往，四季轮回，有长有衰，乃正常流动，无关邪魅。子肠恶臭，与口臭无异，无需大惊小怪，皆因阴阳不调而已。”
此言一出，小婆婆遭到了非议，有人痛斥她怎么能拿吃饭的嘴巴和女人的下身相比。小婆婆不予理会，于她而言，“来看‘伤风’的女人多了起来，便是下对了药。”
“矫情”到底的小婆婆，一旦坐诊，其形象却与在家时判若两人。绾发，戴瓜皮小帽，一身宽松的棉布衣裤，穿千层底布鞋，仍是一如既往的干净，像个文弱的教书先生。
最近多人对此迷惑不解，她为何要冒天下之大不韪，不惜得罪礼教，也不怕惹上祸端，偏要行如此之事，“德秀在外革命，好歹过了领兵的瘾，当上了县太爷。若非婉英有枪，家里有靠山，恐怕早被男人们、以及裹脚的老太太撕碎八百回了。”
然而，那些在家中毫无地位的妇人们渐渐发现，小婆婆并无所图，她们自己才是受益者。其身上的痛楚很快有所缓解，因而越发喜爱小婆婆。一个父亲和丈夫都做过官的有钱太太，不惜放下身段替她们检查下体，不嫌恶露，不忧霉运，不为赚钱。如此一来，妇人们逐渐开始转变思想，“不再为妇科疾病感到羞耻，反而觉得生为女人也有了尊严。”
与曾祖父一样，小婆婆看病亦看“心”，即时关注女性病人的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，还曾公开贴出“中国女性多郁而疾，望其夫君、儿女矜怜之”的方子。小婆婆身为女性，提起旧时妇人之苦，总是不禁连连叹气――“儿时被裹脚，难进学堂门，嫁人听父命，为妇无人怜，吃饭不上桌，生育凭气运，暮年无名氏，化作尘与烟。”
当时妇女生产的状况亦是不容乐观，乡村无像样的产科，连助产士也是少有，孕妇生产主要靠接生婆。而多数接生婆并无医学概念，不讲科学，不知消毒，倒一盆热水洗个手算讲究的，生下胎儿后，还有用生锈的剪子剪脐带的，且动作粗暴。遇见产妇难产，直接上手硬掏，或夹住婴儿生拉硬拽，不少孕妇活活被痛死，“生育如同闯鬼门关，活着也是两世人了。”
妇女们无法自主避孕，尽管每次怀孕都有“吊着一条命的恐惧”，却又不得不多生，自己的命不打紧，最重要的是要给夫家传宗接代，因为婴儿的存活率低，即便生十来个，最终活下来的不过四五个而已。妇女怀孕期间大多缺衣少食，往往还要下地干活，即便闯过生产的鬼门关，还可能要多次面对丧子之痛，无人安抚其情绪。
对此，曾祖父也是痛心疾首，“这完全是清政府丢下的烂摊子，所谓康乾盛世，乡下百姓未曾沾光，落后挨打，闭塞愚昧百姓亦深受其害，医疗卫生未有过发展。”
此前当地产妇生育，多数寄希望于菩萨保佑，提前三天在堂屋烧香。自从她们去小婆婆的诊所生产后，便很少拜菩萨了，“有婉英太太在，大人可保，婴儿能活。”
而妇人们的处境稍有好转，一些人马上进行反扑，他们习惯了本来的秩序，“女人和牲口唯一的区别就是，女人产子能继承香火。而不能生育的女人，不如牲口，牲口不听话尚能杀了吃肉。”他们坚决维护三从四德，咒小婆婆不得好死。
更有人毫无下限，一伙精壮男子，还有几个所谓德高望重的老乡贤，一共十几人，逮住了一个五六岁的小女孩，当众指责小女孩和她母亲一样，“多次当众夹腿发骚，伤风败俗。我们原本想着只将她赶出村子，不带坏风气就行了，但现在决定要将‘小荡妇’浸猪笼活活溺死，以儆效尤。”
小女孩的婶婶情急之下想到了小婆婆，跑来诊所求救。小婆婆听后大步流星地往外走，曾祖父深谙小婆婆的个性，知晓此事的严重性，赶忙去追，没能追上，于是急忙叫人，还带了枪，骑着马才赶上。
因对方是外姓，按理说小婆婆本不该干涉，她却非要豁出去管到底不可。那天，小婆婆怒不可遏，一把抢过曾祖父手中的枪，拉枪栓，然后一枪打在那帮人脚下，再拉枪栓，与曾祖父二人走入人群，将被捆住手脚的小女孩护在怀里，方才说话。
曾祖父在一旁老实翻译，“今天我本来是想先弄死几个，再讲道理的。念你们尚未动手，也就忍了。我一介女流，外地人，本不想插手任何人的家务事，但作为大夫，我了解女娃娃夹腿没啥错，或是身体有疾，或为正常反应。我的女儿也有过此类异常，许是性意识萌芽，三岁男婴亦会有之，毫不稀奇，难不成浸猪笼吗？”
那帮人知道家族内讧是一回事，但若真与蔡家起了冲突，一旦涉及家族名声，蔡家人有一个算一个，都会一致对外。领头人出来打圆场，说其本意不过是想着小惩大诫，以达到正德、正心、正行之目的，不至于太过残忍。既是大夫说了此女乃身体之疾，那就拜托大夫进行医治云云，一场涉及人命的闹剧就此收场。
令人痛心的是，小女孩的母亲却回不来了――小女孩的父亲患肺痨而死后，其母与村中一位单身男子发生了关系，被人发现后，男的被活活打死，小女孩的母亲惨遭“浸猪笼”，即将其塞入竹制猪笼，放入河中浸没至死。此种刑罚，在我们村里后来也曾屡见不鲜。
很多年后，有妇人同样遭此迫害，很多人都想起了小婆婆，“婉英太太去了外地，再没人替我们开枪了，那真是相当漂亮的一枪。”
当年，小女孩经过小婆婆的一番开导后，再未出现过夹腿的状况。并作为小婆婆的关门弟子，成为一家医院的妇产科创始人。七十多岁了，还去探望过姑奶奶，喊她“三姐”，说起小婆婆，当年的小女孩仍用手绢擦泪：“师父是智者，还是勇者，不知改了多少人的命。”
此事发生十几个月后，曾祖父去世，而后局势大变，小婆婆跟随姑奶奶离开老家，祖父关闭医馆。各地的妇人前去送行，绣了两个大字――妇科。小婆婆仍不忘嘱咐，“往后自珍，切勿轻易动怒、烦闷，以免积郁成疾，要注意保暖防寒，以防气血凝聚。”
小婆婆去外地那些年，医馆外面也一直挂着“妇科”的牌子，并常有妇人擦拭。
有人说，“婉英太太走了，却在我们妇人心里挂了牌。”
引用：
①现今湖南师范大学的前身，成立于民国27年（公元1938年）10月27日
②杨森，（1884年2月20日－1977年5月15日），四川广安人。民国时期四川军阀，1926年任四川省省长
③巡警道，官署名，清末新官制中地方官名之一。专管全省巡警、消防、户籍、营缮、卫生事务。四川巡警道是清朝宣统二年（公元1910年）在四川省设置。
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（
包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素
）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（
或邮件
）联系我们。题图：李阿曳
">
我们家族的女性主义者
蔡寞琰
©
1997-2023网易公司版权所有
AboutNetEase
|
公司简介
|
联系方法
|
招聘信息
|
客户服务
|
隐私政策
|
广告服务
|
意见反馈
|-->
不良信息举报ComplaintCenter
|
廉正举报
无障碍浏览
进入关怀版
看客
人间
网易首页
|
网易新闻
注册
|
登录
网易新闻客户端
特写
记事
大写
好读
看客
FM
作者
关于
精选
北京最后的澡堂子里，有裸体、脏话和我的童年
从那个插着尿管的、潮湿的、性感的，热闹又孤独的池塘里，我看见过它的幸存。
精选
旧版看客
新闻总是重复发生。
上一页
1
2
3
4
5
下一页
往期
用手机浏览
分享到微博
分享到qq空间
其他推荐
QQ空间
微博
豆瓣
易信
facebook
twitter
-->
取消
其他推荐
被现实刺伤的农民诗人
卢国强
毕业后，我们艰难攒下19万
时格
他们终被岁月掩埋
蔡寞琰
我们家族的女性主义者
蔡寞琰
十三载茫茫人海，找寻吾爱
蔡寞琰
varrenjian_author='卢国强';varrenjian_duty='穿越在农民与商人之间的文化人';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2022/0315/44c5e3a3j00r8rigo003pc000u000u0c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0203/0dc2a897p00rphidm00ftc001e000goc.png';varrenjian_subtitle='';varrenjian_link='';
单从外表看，大家很难想象白乙拉会与诗歌发生关系――他是个农民，天天与土地、大粪打交道，晒得又黑又瘦，两腮的皱纹深刻醒目，身上的衣服裤子好像一年也不洗一次，这使他浑身散发出一股酸菜发缸时才会有的独特气味。
我认识白乙拉的时候，他刚出版了一本诗集，呼伦河文联专门为他召开了一场新书发布会。当天，有记者来采访、电视台录像，虽然白乙拉发言时磕磕巴巴、毫无逻辑，但仍旧风光无限，这让我好生羡慕。
晚宴时，本地作协主席又补充介绍了白乙拉的创作经历，三杯酒下肚后，白乙拉也不再客气，主动把自己的事儿和盘托出。
1
白乙拉的老家在科（
尔沁
）左（
翼
）中旗，那是一个非常贫穷的小镇。1984年，高中毕业的白乙拉无所事事，整天在镇子唯一的一条土路上闲逛。他父亲是村里的生产队长，看不下去，就通过关系把他介绍到苏木（
内蒙古自治区特有的乡级行政区
），专门给一个机关食堂管理大棚。
在那时候的东北，塑料大棚绝对是新鲜事物。白乙拉没有种菜经验，但他从书本上学，起早贪黑付诸实践，终于在数九寒冬种出了芹菜、韭菜、油菜等各种蔬菜。这个新闻很快传遍了十里八乡，白乙拉的媳妇儿也就有了着落。她身子板周正，干活麻利，两条麻花辫油汪汪、香喷喷。
婚后，白嫂也帮着白乙拉种菜，但工资只有一份，几年后，他们有了一双儿女，日子开始过得捉襟见肘。一天，书记蹲在大棚门口耐心地看俩人干了半天活，之后语重心长地问白乙拉：“离咱这800里之外有个呼伦河煤矿，急需各种专业人才，你们两口子种菜技术不错，去那儿发展肯定大有作为。我有一个同学正好在那儿当领导，你去试试不？”
白乙拉心里明镜儿似的――指不定是谁家亲戚看中这片大棚了。但他权衡再三，还是认为外出打拼也是个机会，值得冒险。于是，白乙拉揣着书记亲手写的介绍信来到呼伦河，在书记同学的引荐下，与一位姓于的村民签订了土地承包权转让合同。老于家有现成的三间土屋和一栋锈迹斑斑的铁制大棚，白乙拉放下行李，立刻开始了改造。
就这样，白乙拉在呼伦河开发出了绿茵茵的一片菜园。到了收获的季节，他起早贪黑地采摘，白嫂蹬上三轮车到菜市场门口摆摊卖菜，夫妻俩齐心协力，家庭收入比过去多了不少。
手头有钱之后，他们给三间土坯房包了一层红砖，又陆续建起了猪圈、驴圈和鸡架。到后来，他们抓住了时机，在大棚另一侧的空地上盖了属于自己的房。
有一天，白嫂从菜市场带回了一张旧报纸，白乙拉无聊时展开看，发现上边刊有诗歌、散文和漫画。他顿时眼睛一亮――他曾在高中时代做过一阵儿作家梦，甚至给《哲理木报》投过稿，可不知怎么回事，文章发表了，署名却不是他的。后来他高考落榜，作家梦也就跟着碎了。
眼下，白乙拉已经不再为生计犯愁，一张小小的报纸点燃了他埋藏在心底多年的梦想――他准备重新开始写作。不久之后，白乙拉的第一篇文章就在《呼伦河矿工报》上发表了。当100元稿费拿到手，他激动得语无伦次――要知道，当时矿区正式工一个月的工资才700元左右。
白乙拉找到了一条生财之道，而且相比起早贪黑卖力气，他认为靠写作吃饭更有面子。之后，他又捡了几首得意的小诗投出去，也发表了。诗歌似乎向来只属于某些特定的文化人群，仿佛所有写诗的人，脑袋上都罩着一圈耀眼的光环。而“诗歌”一旦与“菜农”产生联系，那就是蝎子粑粑独一份。一位记者嗅到了信息，专程来采访白乙拉，随后他“农民诗人”的事迹就出现在了《通辽日报》上。《内蒙古日报》的记者也随之而来，白乙拉成了自治区冉冉升起的一颗文学新星。
呼伦河很小，经过媒体的宣传，“农民诗人”白乙拉很快就出了名。他决心趁热打铁出版一本诗集，因为他觉得，只有出了诗集才是一个诗人成功的标志。为此，白乙拉四处奔走呼号，最后在呼伦河宣传部门和文联的资助下，他的第一本诗集顺利出版。
从此以后，白乙拉不是在创作，就是在创作的路上。用白嫂的话讲，就是“不务正业了”。他的饮酒量在变大。以前他干活累了，只在晚饭时喝一杯解乏，可自打诗集出版后，他迫切地需要更多的创作灵感，于是晚上举杯邀明月，早餐用酒醒酒，到了中午还要用酒催眠――他的很多诗，都是在醉酒的状态下写出来的。
2
2012年夏天，白乙拉突然敲开了呼伦河作协主席办公室的门。他头顶热气腾腾，脸上汗渍斑斑，一只裤腿挽到膝盖，两张光脚板穿了一双千层底布鞋，虽然在门外特意剐了剐脚底，但仍有黑色的泥污落在洁白的地板砖上。
见到作协的刘主席，他急切地说：“刘主席，你快帮帮我，我家大青和黑毛丢了，快发动人马帮我找找。”刘主席吓了一跳，以为是他的家人走丢了，白乙拉连忙解释：“大青和黑毛是我家的两头驴，昨天半夜我还给它俩填料来的，今早到驴圈一看，两个畜生都不见了。你发动发动作协成员，帮我找驴去。”
基层作协是民间组织，从主席到会员，都有自己的本职工作，写作对大家来说只是个爱好，与下象棋、跳舞和打麻将没有太大的区别。作协当然没有帮会员找驴的义务，刘主席让白乙拉赶紧报警，可白乙拉说自己已经连续打了十多个报警电话，没人接，所以一来气，就走了十多里地来找刘主席帮忙：“你看咋整啊？要不然你陪我去公安局，给他们施加施加压力？”
这个要求有些离谱，但熟悉白乙拉的人知道，他的性格中就是有一丝天真。他是蒙族人，说话做事直来直往，有些事我们可以一笑而过，他就会特别较真儿。
刘主席推说自己工作脱不开身，果断拒绝了他。从办公室出来，碰了一鼻子灰的白乙拉又一口气跑到公安局，他进门就大喊大叫，说公安局的人不作为，盖这么好的大楼没人办公，不如黄摊子得了。他在大厅里撒泼打滚、胡搅蛮缠，目的只有一个，让公安局赔他两头驴。
后来那两头驴一直没找到，公安局副局长出面赔礼道歉，并亲自开车把白乙拉送回了家。刘主席也登门看望白乙拉，想安慰安慰他。没想到刚一进门，满身疲惫、脸如白纸的白嫂就拉住刘主席的手开始诉苦：“求求你，可别让俺家白乙拉写诗啦！他写起诗来啥活也不干，眼睛整天直勾勾的，嘴里默默叨叨的，快得精神病了。”
原来，在诗集出版后那几年，白乙拉的自信心陡增，他不再满足于在塑料大棚和菜市场之间徘徊，要到广阔的草原上去寻找灵感。丢驴之前，正巧通辽市作协举办了一个文学笔会，白乙拉放下手里的农活欣然前往。五天后他回来，看见自家院门大开，两头驴不知去向，而白嫂已经高烧两天了。
驴丢了，白乙拉仍然没有反省，继续借酒抒发情怀。他一日三餐顿顿离不开酒，三天两头出去参加文学活动，屋里屋外、炕上炕下的活儿，全落到白嫂一个人的身上。冬天，东北的室外温度降到了零下20度以下，新鲜绿色蔬菜的价格便涨了起来。塑料大棚里的土地可谓是“寸土寸金”，刚收获这一茬菜，就得马上播种下一茬。每天清晨，白嫂先去潮湿闷热的大棚里摘菜，有时早饭都来不及吃一口，便冒着严寒到菜市场卖菜。驴没丢之前，她还能赶驴车去菜场，驴丢后，她只能骑着一辆散了架的“倒骑驴”（
一种三轮车
）。
操劳时间长了，即便是铁人也要被压垮。2014年，白嫂再次病倒，这次她不但发起了高烧，双脚也如发面馒头一样肿起来，送医检查，结果显示她双肾囊肿且大部分组织已经坏死。白乙拉这才放下了诗歌。他领着白嫂去通辽、沈阳、北京等各大医院治病，短短3年时间，他们就把卖菜攒下的十几万家底消耗殆尽了。
3
一天，呼伦河文联主席接到了主管文化宣传的副市长打来的电话，对方声音严肃：“你马上来我办公室一趟。”
文联主席的心里七上八下的，不知道是自己哪块工作没做好，她忐忑地敲开了副市长办公室的门，问：“您有什么指示？”
“你认识这个人吗？”副市长指了指对面的沙发。
文联主席转身一看，白乙拉正坐在那里，一脸的谄笑。文联主席说自己认识白乙拉老师：“他是咱的农民诗人啊！”
副市长的脸色变得非常难看，说白乙拉老师是咱呼伦河文学领域的一面旗：“他家里出了大事，文联不知道吗？为啥不管？”
文联主席一头雾水，忙问白乙拉家里出了啥情况，咋不直接跟她说？白乙拉这才吞吞吐吐地说，自己媳妇病了，已经发展成了尿毒症：“这几年到处治病，我们的家底被彻底掏光了。我也是实在没法子，这才找到政府，看看能不能帮我想想办法。现在，我连给媳妇透析的钱都没有了……”
副市长问文联的账上还有钱没有？文联主席一脸无奈，苦笑着说：“文联是啥单位您又不是不知道，全年办公经费还不到4万元，现在账户里一分钱也没有。”
“那怎么办？”副市长问。
文联主席说可以找红十字会帮忙解决困难，副市长如梦初醒，给他们写了个条子，又交代文联主席务必亲自领白乙拉过去：“无论如何帮帮他。农民作家嘛，是咱呼伦河的一面旗呢！”
白乙拉越级反映情况让文联主席很被动，她强掩住内心的不悦，领着他来到红十字会。
没想到，办公的小姑娘一看白乙拉就皱眉毛，说会章有规定，每个困难户最多扶持3000元，白乙拉情况特殊，他们已经捐助过他2次了，一共6000元。文联主席赶紧拿出副市长的批条，小姑娘也不敢怠慢，立即上楼把会长喊了下来。之后，红十字会的领导们临时开会，特事特办，最后又给白乙拉批了3000块钱。
把白乙拉送走后，文联主席给作协刘主席打电话，请他组织呼伦河的作协成员给白乙拉的家属捐款。虽然最后筹集了1万多元，但大家心里都不太舒服――给白嫂捐款本应采取自愿原则，如今上级把捐款当成任务指派下来，味道就全变了。
可白乙拉对此浑然不觉，甚至认为自己没有白找一回市长。因为白嫂病重的消息传到市政协和市人大那里，他又获得了2万多元捐款。此外，每天都和小商小贩打交道的城管大队也为白嫂捐了1万多元。
社会各界献出的爱心帮助白乙拉度过了人生最灰暗的那段时光，他打心底感激这些好心人，一篇篇讴歌党和政府的赞美诗也随之被他创作出来。
4
谁都没想到，债台高筑、急需用钱的白乙拉种菜还是不上心。除了带白嫂去医院，他完全沉浸在了诗歌的创作之中，有时遇到作协组织活动，他扔下菜园子和媳妇，说走就走。
不过时代已经变了，《呼伦河矿工报》和地方文联主编的《作家报》均已停刊，作协成员发表作品的“阵地”都渐渐消失。白乙拉也试过给几个省级报刊投稿，均石沉大海。他四顾茫然，觉得要再创辉煌，就只剩下出书这一条路了。可自费出书并不容易，书号和印刷费用不断上涨，白乙拉再次到呼伦河文联寻求帮助，被拒绝了。
感到灰心沮丧的文学爱好者当然不止白乙拉一个。为了振奋士气、凝聚人心，新上任的呼伦河作协主席老赵在一次聚会上提出了“集资出书”的主意。
那天的饭桌上有12个人，7个是写诗的，白乙拉也在其中。如果把出书的经费均摊，每人出几千元就行。其他人都有工资、退休金，拿钱并不困难，唯独白乙拉经济拮据。大家你看看我，我看看你，都不敢直眼看他。
但白乙拉毫不犹豫地说：“钱你们不用管，我去张罗。”
赵主席说：“算了吧，为了出书犯不上。咱再议。”
白乙拉急了：“不用再议，我回家就张罗钱！”
现场的气氛发生了微妙变化，大家估摸着这事儿八成要因为经费问题而流产。就在这时，一位喝高了的暴发户一拍胸脯，挺身而出：“白乙拉的钱我出了！”
白乙拉像遇到救星一样，赶紧起来给他倒酒，俩人手拉手美美地干了一杯。
经费问题解决了，白乙拉回家赶紧翻出自己的作品，从中挑出了20首比较满意的诗，抄写在稿纸上。晚上，他骑着自行车把手稿送到赵主席的手里，赵主席浏览了一遍，差点哭出来：“白乙拉啊，这都啥年代了，你还拿这些顺口溜应付我。你看这首、还有这首，啊？这都是啥玩意啊？！”
“你怎么这么说话呢？”白乙拉说那首五言绝句非常有艺术价值，因为它是个藏头诗，“不信你竖着念，正是‘呼’、‘伦’、‘郭’、‘勒’这4个字。”
赵主席说他们将要出版的诗集代表了整个呼伦河的文学水平：“你这老干体不是老干体，顺口溜不是顺口溜，把它放进去不是打作协的脸吗？”
白乙拉不服气，可还是回家换了一批诗，但仍旧没通过赵主席的审阅。白乙拉无奈，又给刘主席打去电话，希望他出面说说情。刘主席说自己已经退到“二线”了，不好过问这事儿，委婉地推脱了。白乙拉又给我打电话抱怨：“我是呼伦河的农民诗人，呼伦河作协出版诗集不带我，成何体统？”
我一时语塞，不知道该怎样回答他。大家在作协里混，心里大多都很清楚自己根本算不上什么“作家”“诗人”，顶多是个打酱油的文学爱好者罢了。至于作品好不好、有没有影响力，除了作者本人，根本无人关心，更不存在什么“缺谁不可”的情况。我憋了半天，只能说自己对诗歌创作不了解，对出版诗集这事儿更是一窍不通，让他联系其他人。
白乙拉便真的挨个给作协其他成员打电话，一遍又一遍地诉说自己的委屈。最后所有人都不胜其烦，纷纷把他拉进了“黑名单”，连原准备赞助他出书的那个大款也改口了，说最近资金紧张，他自己都不想参加这次出版诗集的活动了。
事情发展到这个地步，白乙拉终于放弃了。
后来，那本《诗歌七人行》诗集还是如期出版了，其中没有白乙拉的名字。呼伦河文联召开新书发布会，诗人们轮流上台讲话，出尽了风头，白乙拉在台下又羞又恼，又怨又恨，从此便和作协的几位领导结下了梁子。
以后的日子，每当赵主席、刘主席在作协微信群里发表公告或作品时，白乙拉总能从字里行间挑出一两个错，然后当着所有人的面指出来，并且强调：“这种错误发生在作协主席身上，有损呼伦河文学形象。”如果有人想出来打个圆场，白乙拉便会上纲上线，跟对方纠缠不清。次数多了，刘主席和赵主席便主动退群，呼伦河的作协群就由我代为管理。
渐渐地，大伙儿再组织聚会、采风，都只在私下联系，不带白乙拉了。一方面是怕一言不合闹矛盾，另一方面也是想让他安心在家照顾白嫂。白乙拉发现之后，很生气，可又毫无办法，索性也不跟我们来往了。
5
2015年腊月，白嫂终于从没完没了的透析中解脱，白乙拉落了个人财两空的结局。此时，他们的大女儿已经远嫁，小儿子还在上大学，家里一下变得空荡荡的，白乙拉再没有心情写诗了。
2016年我开了一家旅行社，“十一”期间，我带领2台大客车前往阿尔山旅游，在96名游客之中，竟然看见了白乙拉。他没想到我是这家旅行社的经理，而我也没想到他还有闲心出来旅游。
那天晚上，在酒精的刺激下，白乙拉披着被子来找我，又聊起了那本《诗歌七人行》：“那本诗集你看了吧，7个人的作品，篇篇都是精品吗？我看有的还不如我写的呢！他啊，不是看不上我的诗，是瞧不起我的人！”时隔几年，白乙拉仍然愤愤不平：“刘主席不给我找驴，赵主席不许我出书，他们狗眼看人低！”
骂够了，白乙拉又跟我透露了一个秘密：当年他到处找人倾诉，但并没有获得多少同情和支持，情急之下他去了呼和浩特一趟，到内蒙古作协反映情况。领导们热情接待了他，但具体怎样处理这个问题，他们闪烁其词。此后，白乙拉又两次奔赴呼和浩特，一次是汇报工作，另一次是请求加入内蒙古作协。
他随身带了一只草绿色的军用挎包，里边装着这些年他在各种刊物上发表的诗歌和散文。他小心翼翼地捧出那些报纸和杂志，作协领导仔细翻看了一遍后，就安慰白乙拉不要着急：“加入内蒙古作协得由基层作协推荐，我给您一张表，您回去慢慢填。完事让呼伦河作协领导签字盖章，然后再把表给我邮来。呼伦河到呼市两千多里，您就别三番五次往这跑了。”
白乙拉也不傻，他知道自己成了一个被踢回去的皮球，于是他没填表，也没找人盖章。他动情地问我：“呼伦河作协领导班子里只有你没把我拉黑，我也不知道他们为啥烦我，我真那么令人讨厌吗？”
我想了想，说：“你别气馁，他们还是不理解你。另外，文联内刊取消后，作协没有凝聚力，会员们普遍缺乏创作热情，别说找他们办事了，现在你连人都找不到。”
白乙拉说自己已经泄气了，他知道自己的作品已经跟不上时代的步伐：“我就应该老老实实种菜。”
这显然是气话，我不知道该如何安慰白乙拉。这时，我脑子突然冒出了一个想法：不如把作协群群主的位置让给白乙拉，这样我不但能全身而退，还能成全他的一片热忱之心。我立刻跟白乙拉摊牌，恳请他不计前嫌，勇接重担，白乙拉十分惊讶地看着我，以为我在跟他开玩笑。
我说：“我是真心实意请您当群主的，我就是没有权，我要是有权，我请您当作协主席。”
白乙拉脸上的表情逐渐由怀疑转变成了窃喜，他激动地从被窝里爬出来，双脚并拢，“啪”的一声，给我敬了一个并不标准的军礼：“保证完成任务！”
自从做了群主，白乙拉整天整宿泡在作协的微信群里积极发帖，有时还会发号施令、训斥人，俨然把自己当成呼伦河作协的领导人了。
没想到，我的鲁莽行为既成全了白乙拉，也害苦了他。他扑在作协会员群里，甚至无心种菜，蔬菜大棚里的油菜生了虫子，他忘了打药；茄子、西红柿熟透了掉在地里，他没空捡，腐烂的气味飘出很远很远。
一年后，白乙拉的儿子大学毕业回到家，只见大棚杆锈迹斑斑，绿油油的菜地早已消失不见了，别说吃饭了，他在家连一块干爽的不漏雨的床铺都找不到。儿子到了找对象的年龄，可他们家的情况，即便是个瞎子也不愿意嫁过来。
正在父子俩一筹莫展之际，白家的外墙上被人画了一个大圆圈，中间还写了一个大大的“拆”字――不得不说，白乙拉的命太好了。他赶上了拆迁，也因此获得了将近40万的补偿款和一套回迁房。
6
有钱有房的白乙拉精神抖擞起来，除了潜心创作诗歌，他还积极“扩群”。
呼伦河这种弹丸之地，喜欢文学的人凤毛麟角，但白乙拉愣是把他的小学同学、老乡甚至菜市场卖干豆腐的小贩都拉进来充数，其中还不乏一些女性，据说全是他的“忠实粉丝”。这些人在群里胡言乱语、乱发广告，每当白乙拉把自己的大作上传到群空间，他们就立即冲出来鼓掌点赞，溢美之词迅速铺满了整个手机屏幕。
作为群主，白乙拉积极组织各种文学聚会，还特地到商场给自己换了一身行头，让自己看起来更像一个文化人。聚会上，那些女粉丝全是他的座上宾，他们还在我的旅行社报名，结伴去全国各地游玩。
2019年夏秋之季，白乙拉带着自己的作品到各旗县作协走访交流。第一站是开鲁，当地作协请他吃饭，11人作陪，宴会非常隆重；第二站是科左后旗；第三站是中旗，第四站是扎鲁特旗……回忆起这段经历，白乙拉眉开眼笑：“他们挨个给我敬酒，一口一个‘白老师’。他们对农民诗人、农民作家那是敬重得很。”
外出走访交流，如果不回请也不是那么回事。2020年夏天，白乙拉主动邀请各旗县的文学爱好者来呼伦河采风交流，自己花了不少钱。可无论他怎样折腾，呼伦河作协群的人气还是越来越差――疫情期间，大家都为生计烦恼，文学创作的热情好像在一夜之间被白毛风给刮跑了。
一次，我正在接待游客，白乙拉突然来电话，说他刚从通辽回来，准备陪同两位诗人去呼伦河草原采风：“现在刚下火车，看看你能来陪陪客人不？”
那两位诗人我都认识，但交情不深，我的第一反应是白乙拉需要我开车拉他们去草原玩；第二个感觉是他们吃饭住宿没有人买单。后来，我还是开车拉着他们深入草原腹地，当时天空飘着雪花，天鹅混在一群鸿雁的队伍里准备南迁。两位诗人见此美景非常尽兴，他们在饭桌上激情澎湃，吟诗数首，可买单时非常尴尬――白乙拉没钱了。
最后，那顿饭是诗人的一个本地同学付的款。酒没喝好，俩人连夜坐火车回通辽了。
2022年夏天，我趁疫情平缓的空隙，组织了4次远游，可报名的人寥寥无几。我突然发现，往日喜欢领着女粉丝到处采风的白乙拉已经1年多没联系我了，而且他也不怎么在作协群里发言，至于在各种文学活动上更是不见他的身影，他好像突然在呼伦河消失了。
酒桌上，偶尔有人提起白乙拉，都说他没钱了，“在家眯着呢”。
10月，我帮一个朋友搬家，往小区的垃圾箱里扔垃圾时，突然和白乙拉撞了个满怀。一聊才知道，他和我的朋友住在同一个单元里，白乙拉热情地请我进屋喝茶，我没有拒绝。
他的家是一套两居室，房间、厨房、卫生间都很小。白乙拉的卧室里一片狼藉，衣服、袜子、鞋子、烟盒、报纸胡乱放在一起，另一间屋子里更是堆满了旧家具和旧电器，上边尽是灰土和包浆。
他告诉我，他的儿子结婚又离婚了，他始终是一个人生活，那几个女粉丝没有一位升级成他的伴侣，究其原因是他的经济基础崩塌了。拆迁补偿款早就被他挥霍没了，他又没有退休金，现在每个月只能靠政府发放的低保生活。有时在家待得无聊，他就在小区里帮居民免费理发，疫情期间出去当志愿者，帮助维持秩序。
他说，这是一个文化人的良知。
“天下唯女子与小人难养也。”白乙拉一边感慨一边给我沏茶，又说，“什么诗人啊，作家啊，都是狗屁！只有钱的光环是持久的、永恒的，别的都是浮云。”
我笑而不答。
后记
2023年1月10日，呼伦河文联突然召开代表大会进行换届选举。因为通知不到位，一些会员没能参会并投票，于是在白乙拉管理的作协群里炸了锅。
白乙拉感到非常被动、难堪，他给我发微信诉苦：“你把作协群扔给我，又没给我任何权利，连文联换届这样的大事我都不知道，有人想参加却参加不上，这让我很下不来台。”
白乙拉和我聊了很多，话里话外，他对作协会员们颓废的精神状态表示遗憾，又对文联和作协新任领导班子充满期待。看得出，他对文学创作仍然痴心不改。
（文中人物、地名皆为化名）
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（或邮件）联系我们。本文题图选自电影《站台》(2000)，图片与文章内容无关，特此声明。
">
被现实刺伤的农民诗人
卢国强
varrenjian_author='时格';varrenjian_duty='生有热烈，藏与俗常';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0202/c41ba03dj00rpfvz3001kc000pb00pac.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0202/aeca6c75p00rpfwao00fuc001e000goc.png';varrenjian_subtitle='Z世代玩家手册丨连载27';varrenjian_link='';
天空泛起鱼肚白，摊贩的喇叭里传出大声的吆喝，困于梦境的人只翻身换个睡姿，以被掩耳、以枕埋面，好再继续一时半刻清梦。接着，在闹钟准点的叫嚣中，惺忪着睡眼、挣扎着手脚坐起，迎接枕边人熨帖的拥抱和亲吻，然后用最短的时间完成洗漱、穿扮，将自己打包扔进拥挤的公交或地铁，开启工作日的一天。
这是我和男友小李的清晨，也是旭日东升时深圳城中村的常态，亦是时代洪流里为生存挣扎的平凡人的写照。
1
我和小李第一次产生交集是在2014年读高二那会儿。我综合成绩较好，可偏偏对数理分析束手无策，次次下课后围着数学老师。每讲完一题，老师惯会用右手上推眼镜，眼角扫视一圈：“你们理解了吗？”身边同学点头如捣蒜，压根没理解的我，也愣愣地点头附和，生怕露出异议引来一众轻蔑目光。那句口头禅似乎成了我的噩梦，像噬人的蚂蚁，我再也不主动请教老师问题，直接导致周考成绩告急。
我两手托腮为成绩苦恼，刚巧看见前桌小李数学周考试卷上醒目的“135”。小李当时是班长，为人谦逊，我想，他有帮助同学学习的义务，直觉要抓住这根“浮木”，一遇到难题，便厚着脸皮逮住小李。一道题他往往需反复讲解三四遍我才能听懂，他却从未显露过不耐烦，仅有一次，耗时的“辅导”结束后，他大言不惭地说，高二开学以来，他从未做过数学练习册，那些重难点题目，托我的福，他都熟练掌握了――恋爱后，我一时兴起问小李，这句话是夸我不耻下问还是损我？小李冥思了一会，斩钉截铁地说，他不记得了，也绝对不会说这种话。
遗憾的是，小李虽然曾因我眉目清丽对我心生暗恋，但一心向学且单纯的我未解情思，他也适时将懵懂爱恋埋藏，我俩安然度过高二，最后以分班暂时散场。
转眼已是2019年9月，我开始大四实习，在前台小妹妹的带领下入了“和平精英”的坑，每晚睡觉前得雷打不动“开黑”两三个小时。13号那天晚上，我们连输四把，前台小妹妹见实在带不动我这猪队友，便寻着洗澡的借口无情下线。我人菜瘾大，玩兴正酣，正愁哪去找队友，一个头像“嘣”地跳出来邀请我，我暗自欢腾又可以“抱大腿”，迅速点了同意。
待看清队友后，发现竟然是小李，一股莫名的安全感涌上心头。我让小李冲在前线“钢枪”，自己则放肆地跟在后面“苟分”，但游戏系统可能看不惯我的劣行，要么惩罚我死在“舔包”时分，要么死在“舔包”路上，只剩小李替我追杀对方或被对方反杀。在我这个菜鸡的拖累下，我俩连“鸡屁股”都没摸到过，更遑论“吃鸡”了。一直玩到午夜时分，我才心满意足地下线，还不忘邀约小李“明晚继续”。他正被毕业设计折磨得苦，想借游戏宣泄一番，满口答应。
就这样，我俩成了默契的游戏搭档。不过，我玩游戏的技术基本没怎么进步，实习结束后便不常上线了，但与小李的联系却未减反增。
2020年春节疫情暴发，我大四的下学期无法返校，幸好上学期刚发了篇“SCI”，按照学校规定译成中文后可作为毕业论文，所以我悠闲自在，在家赏花赏树、看过往车辆。签好“三方”的小李也早就忙活好毕业论文初稿，除修改外无事可忙，我俩便每日在微信上聊天解闷，舒缓焦虑。他偶尔也会拎着大包小包吃食骑半小时摩托上门拜访，一如往昔的敦厚拙舌，甚至稍显局促，但他的善良、周至深深吸引着我。
本科毕业前夕，我主动袒露心声表达爱意，小李兴奋得一晚未眠，喋喋不休着他高中时对我那懵懂青涩、自卑怯懦的暗恋，重逢后虽再次萌动喜爱但不敢表露声色，他既期待我知晓他心意，又害怕我明晰后选择疏远。最后，小李激动地应允了我的表白。
自此，我们成为了携手并肩的恋人，续上了当年的缘分。
大学毕业后，我接受了深圳一家商业地产公司抛出的橄榄枝。
7月17日，我满怀憧憬地踏入了位于南山的公司总部大楼，有两个人和我同一天入职为管培生。在会议室里等待签劳动合同时，他俩为了打破紧张气氛主动挑起话题，末了还夸我妆容精致、温婉有范儿，让手心冒汗的我变得从容了一些。而后，人事给我们介绍了接下来的安排：先集训1个月，轮岗6个月，最后再定岗。
小李则入职了一家大型建筑国企，也是做管培生。建筑行业最看重实践磨砺，他们在武汉集训半个月后，就会被随机扔往全国各地的建筑工地，混迹在一个又一个人情复杂的项目中，解决一处又一处棘手的施工问题，以期成长为独当一面的工长。
7月24日这一天被我在台历上用鲜红的记号笔圈住，因为小李乘坐高铁即将到站深圳。敲下最后一个数字，为一周的工作画上句号，我绕过雨后的湿泞，奔向人群中满眼皆是我的小李，踩着余晖拉长的斜影，我们倾吐半月来的思念，踱步回我租住的公寓。
途遇一个在建楼盘，钢筋混凝柱刚搭成楼体，灰白色水泥墙板隔出方形空洞，呼啦啦地吞噬着四周刮来的风。小李对着它晃了晃下巴，说：“这是我社畜生涯的起点，我会在这里成为一名合格的工长。”
我感到不可思议，指着对面街道比划：“你知道我租住的公寓在哪里嘛？这条街尽头左拐。”
小李难掩激动，转头与我相视而笑。我才发现他微笑时，眉眼如弯月倒挂，予人澄澈之感。
直到现在，小李偶尔还会调侃自己是“天选之子”，全国那么多城市，他却幸运地被分配到深圳，深圳那么多项目，他又幸运地被分配到离我最近的那一个。
距离拉近，我俩迅速进入了如胶似漆的热恋期。我们一起看梧桐山蛋黄似的日出，赏欢乐海岸色彩斑斓的水母，瞧世界之窗不同国家的屋脊，分别时依依不舍，往往在公寓门口坐下侃谈到夜深。
2
我和小李都生于粤北山区，是村里为数不多凭着高考走出来的大学生，幼年时都饱尝贫穷的滋味。我俩在深圳的生活都比较节省，但又不太一样――小李濡染了父母的勤劳节俭，我则是看透了村里人的好逸恶劳。在老家，年轻时挥霍无度、中年时穷苦拮据、老年时迫于生计拖着残躯劳碌奔波，这样的人比比皆是，我爸和我叔就是非常典型的例子。
我爸在四兄妹中排行老二，25岁和我妈结婚前没有任何存款，他们婚后一年我出生，到我5岁时他俩婚姻破裂，这个家仍一贫如洗。三十而立，我爸看着眼前的光景，决定独自外出打工，留下我和奶奶相依为命，但美其名曰赚钱，实则风花雪月，他从没给家里转过一分钱。
奶奶养了头母猪，一年卖两趟猪崽，一次卖两三千元，靠此维持我们祖孙俩基本的生活开销。我10岁那年，奶奶浇菜时脚底打滑摔伤了腿，却因为我爸偷走了她存折里仅剩的两千元，没钱看病，只能硬挨着度过山区凛冽的冬天。也是在那年，我开始学着隔壁的阿姨挑桶浇菜，帮着瘸腿的奶奶洗衣做饭，恨不能立马长大，包揽所有活计。
奶奶用勤劳、节俭和宠爱庇佑着我安然度过一年又一年，直到我爸再婚、继母又生下一女二儿。再婚再育时我爸仍毫无积蓄，“七口之家”迫着他不得不出外帮人装修、在家辛苦耕作，累出一身血汗也只能勉强喂饱一家人。我作为长女，从高中到大学不敢有丝毫松懈，既为了拿奖学金补贴家里，更为了挣脱贫穷的牢笼。
我叔是奶奶的“老来子”，虽没条件过分溺爱，却也养成了好吃懒做的性子。同村里的大多数青年一样，小叔很早就外出打工，但每年春节归家时都身无分文，过完节外出打工的路费都得奶奶补贴。奶奶摔断腿那年，她困窘到自身难保，我只好将90元压岁钱借给小叔。小叔23岁结婚时，依旧囊空如洗，堂妹出生后的满月礼都没钱办。他生活难以为继时便找奶奶打秋风，而且从不归还。
2019年，在“精准扶贫”的扶持下，我爸拿了4万政府补贴、举了近8万外债，终于建起两层平房。装修钱挤不出来，毛毛装了一楼，我们就搬进新房。
与我家情况不同，小李的父亲是那个年代少见的独生子，但因小李的爷爷好吃懒做又掌管财政大权，结婚头几年，小李的父母即使忙得昏天黑地，日子依旧捉襟见肘。渐渐地，夫妻俩意识到得自己“藏钱”，叔叔阿姨勤劳朴实，对时令和土地不敢有丝毫懈怠，他们靠着白天打工、傍晚耕种，凑和着将小李姐弟仨抚养长大。
所以，小李和我一样都觉得，钱财虽身外之物，无需过分看重，但亦需支取有度。
来深圳后，我立下的第一个攒钱目标是“两个月存1万”，好先还上奶奶早先帮我偿还助学贷款的8000元。刚入职时，我每月到手工资8000元，房租2500元，食行约1500元，但即使我刻意不参加任何聚餐、不购买任何非必要物品，每月也只最多能攒下4000元。我申请提取部分公积金后，勉强在入职的第四个月打了1万块到奶奶的账户。
爸爸在知道我找奶奶拿银行账户后，一个劲地打电话让我不要还钱。在他眼中，似乎奶奶出钱给我是理所应当，而我连辩驳的心力都被气没了，只回应了句“肯定要还的”，便沉默以对。
我的第二个攒钱目标是“每月攒3000元”――在之前节约的基础上多挪了1000元出来，用于置办衣服护肤品化妆品等等。可父母接二连三地打电话说他们钱不够用，我只能将每月的存款陆陆续续转回家，半年下来，我依旧一无所有。
小李虽没怎么计划，但是每月除了食宿住行花费个3000外，剩余7000都扎实地存入银行。
3
2020年年尾，我已在集团总部轮岗完毕，面临“定岗”，如果被派到分公司，就意味着我和小李即将“异地”。下班后，我俩牵着手并排坐在小区楼下的长椅上，南方冬季的风湿冷沁凉，星月黯淡，我感到前所未有的失落和茫然，好不容易凑到的完整生活又出现了缺口。
我依偎在小李怀里，自嘲：“刚来深圳置办日常用品时，觉得深圳物价忒高，在被诳着买了500多的床上四件套后，更是觉得深圳这个城市啊，就像一个‘暴发户’，令人不喜。现在对深圳的印象依然如此，却因为你在这里，我竟是无比盼望能留在深圳。”
小李裹紧了我，眼神坚定：“不管你被分到哪里，我都会像跟着你来深圳一样，跟着你去另外的城市。”
那一刻，我发现我喜欢的这个男孩情深不渝，是值得托付一生的良人。这半年来，小李一直尽其所能、不计回报地照顾我――我喜欢喝滚烫的粥，他一有时间就给我煲，再用保温桶装好拎给我；我喜欢吃香辣的零食，他隔段时间就给我“补货”，还叮嘱我不能吃太多；我不喜欢肢体接触，他便只克制地拉拉小手，努力抑制住内心的激烈和狂热。
2021年1月4日，我刚到工位放下包，带教林姐便走过来，暗暗戳了戳办公室，悄咪告诉我：人力经理正在约谈一位管培生，大概率是在聊“定岗”的事情。
我们这届几十个校招管培生都是冲着深圳来的，大家都不愿意被“下放”，可深圳的岗位只有三四个，僧多粥少。我和林姐不露痕迹地观察着每一位进去的同事，试图从他们推门离开的表情和动作中，解读谁成为了留在这里的“幸运儿”。
两个小时后，终于轮到我走进那间决定命运的办公室，我小心翼翼地推开磨砂玻璃门。一进门，人力经理便开门见山，说综合我轮岗期间的工作表现和公司的岗位需求，最终决定将我定岗为深圳分公司的薪酬专员，工作地点依旧在集团总部的办公楼，我只需要换个工位。喜悦像烟花般咻咻在心里炸开，我努力维持着表情的平静，假装心无旁骛地聆听人力经理“画饼”，偶尔点点头表示自己没跑神。
回到工位后，我迫不及待地给小李发微信，与他分享喜讯，一旁的同事打趣我“笑没了下巴”。
此番定岗的峰回路转，让我觉得生活本身充满变数，与其留有遗憾，不如珍惜当下。我和小李既然彼此心悦，又难得都在深圳，就应当尽情享受爱恋，不能等异地了再后悔不迭。恰好我租住的公寓租期将满，于是便主动邀约小李同居，如此我们便有更多时间腻在一起，也可以省下一半房租。
没两天，我们就租下了套一室一厅的公寓。1月的最后一天，我俩打扫新住处，搬来旧物件。折腾完后，我们去附近吃了我最喜欢的潮汕牛肉火锅，热气氤氲。
吃饭时，小李说：“我们项目有个同事王哥，平时生活特别节俭，睡在项目板房来省房租，吃也都在饭堂，平时一毛不拔，却经常去夜店和按摩店几千几千地花。”
“王哥也老大不小了吧，他不打算结婚生孩子嘛？以后没有积蓄就会像我爸和小叔一样。”我摇头表示不能理解，举起右手边的单丛茶，啜了几口，说起昨天从奶奶那得来的家丑，“前几天小婶下蹲时下得太狠了，屁股嘣一声，疼痛不已，着急忙慌地找我奶借了500元去医院看病。简直不敢相信，都这年代了，我小叔，一个30多岁的大男人，妻子看病的几百块都拿不出！”
小李听着我讲话，碗底厚的镜片都挡不住诧异的眼神，但下一瞬，他立马信誓旦旦道：“我们以后肯定可以靠自己生活得很好，我计划3年存30万，为未来打好经济基础。”
为了给我安全感，小李开始掰着手指头郑重地细数未来结婚的花销：买车首付5万（
暂时攒不够房子首付
），彩礼10万，宴席10万，剩余5万留着应急。25万被他精打细算，让我再一次确认了我俩对未来的规划极其相似――车房两无，父母要养老，我们着实没有放肆的资本。
我们开始合计新的攒钱目标。工作的头半年我虽攒下了一两万，但都漏给父母补贴家用，小李加上奖金攒下了小4万。考虑到我向来办事细致，我们最终决定，同居后由我掌管“财政大权”，在保证生活品质的前提下，一起慢慢填充“小金库”。为此，我特地下了个记账软件来记录每一笔收入和支出，努力控制不必要的花销。
小李是家中幺子，但我是长女，弟弟妹妹还在读书，我忐忑提议，我这边每月拨出2000元存入支付宝，算是为父母建的单独账户，等到家里实在急需时再转给他们。小李有些纠结，但最终同意了――与其像无底洞一样一直混着从属于我们的“小金库”里给父母拿钱，倒不如每月定额转入固定的账户，严格把控支出。
4
记账软件记录下的第一笔支出是搭乘公交车的费用――2元。
我们住在一起的次日就是工作日，我的上班动线也变更了。我打开地图导航，选择了用时最短的公交直达路线。提着小李煮好的鸡蛋到达公交站时，要乘坐的19路也恰好到站，前后门瞬时就堆成人山人海。我着实无法跨越他们挤上车，无奈寄希望于十几分钟后的下一辆，未料想等来的车，后车厢虽寥无几人，但等候的人都是身经百战的斗士，不等车停便贴着车门缓行，车一停立马加速往上冲。我没见过这阵势，也没那不要命的狠劲，乖巧地守在外围，最终以迟到扣款终结了这兵荒马乱的公交车争夺战。
之后，我自觉减去20分钟懒觉时间，和小李一起挤地铁。地铁口前大家会文明地排成一溜长队，失控仅是上地铁前短暂的一会儿推搡，所幸身后有小李护着我，挤地铁也变得不那么难以忍受。
早高峰结束，我和小李各自投入到繁琐的工作中，偶尔在微信上吐槽一下。分公司的福利很少，提供一顿免费午餐，朝九晚六执行准确，周末双休。我从小被奶奶捧在手心，煮饭烧菜的本事没学到一二，之前每天下班前我会提前点个外卖来解决晚餐，公寓附近的麻辣香锅、麻辣烫、麦当劳、小龙虾都被我点了个遍。小李在公司负责暖通条线的施工和技术管理，也是朝九晚六，但经常加班至晚上8点，周日单休。项目有雇煮饭阿姨，做两餐，一人每月500元伙食费。这样周六我就点外卖，周末等小李下厨或者外出觅食。
同居第一个月，我们合计收入18000元左右，房租水电3500、吃饭3500、护肤品500，杂七杂八500，加上转给我父母2000，结余8000。算下来也不多，但“积跬步以至千里”，等到小李季度奖金发放，我们还能多存3000元到“小金库”，小李又拿着部分存款购买基金，投资赚点小钱。
半年后，我们的存款如愿达到了六位数。可福兮祸所依，这半年来，我的身体时常“抗议”，小病小痛不断。先是3月份每晚八九点钟准时拜访的头晕呕吐，实在熬不住了，小李陪我去急诊挂号，我们辗转了耳鼻喉科、心内科、神经内科3个科室，历经颈部B超、心脏彩超、头部CT，才被最终确诊为“特殊表现型偏头痛”，医生建议我健康饮食、规律作息。
调养一段时间后，头晕消停了，却开始拉肚子。挂了消化内科的号，吃了两天药依旧不见好。复诊医生通过吹气试验，检出我体内有幽门螺旋杆菌，用上了“四联疗法”，我才彻底摆脱了肠胃炎。
我以为即将柳暗花明的时候，更为恐怖的尿路感染找上来了。大半年里，几乎所有周末我和小李都是在医院度过的，小李愁得没办法，几次在医院按错电梯下行键。
回家路上，我常无精打采，背靠公交座后椅，望着窗外掠过的街景，感觉什么也抓不住。唯有耳边小李的懊恼极其清晰：“怎么在我的照顾下反而经常生病了呢？看来前几天不应该允许你吃辣条和薯片！”他那阵仗俨然似开批斗大会，把我近期光顾过的“垃圾食品”枚举一遍。
好在看病有医保，公司另外为我们买的商业险可报销门诊费的90%，我们的攒钱进程幸运地未受丝毫影响。
一个周末傍晚，我同家人进行每周一次的视频，一不小心说漏嘴，奶奶趁机教育我：“不能老是贪凉吃冰，不能老是吃外卖，更不能老是吃没有营养的零嘴。”爸爸说他以前在县城餐饮店帮厨时，餐饮店用的是“死肉”、烂菜叶、地沟油，餐饮业利薄，要盈利只能从成本上计较；妈妈则开玩笑要从现在开始培养妹妹的厨艺，起码不能像我，连自己都喂不饱，惹一身病痛。
我硬着头皮连连点头，使劲找话题岔开，祥和收线。一直旁观的小李摸了摸我的头，遗憾表示：未来几个月辣味零食、冰激凌、外卖都和我无缘了，他和项目地煮饭阿姨打了招呼，每月多交300元餐费，晚上多做一份我的饭菜――可恶的是，阿姨竟欣然答应了。
小李还捏着嗓子，学着阿姨的口吻转述：“之前看你女朋友太瘦了，后面要多给她打包点肉……”我“哎呀”一声扑到小李怀里，贴着他的额头，满脸委屈地询问有没有通融空间。小李假装认真思考了一会，然后无情、果断地拒绝了我。
从此，我痛失点外卖的权利，下班后只能乖乖等着小李投喂，接着选一部高分电影开2倍速，每次趁小李不注意时抢夺碗中的素菜。吃完，小李会一脸满足地在我耳边嘟囔“到遛女朋友的时间啦”，拉着不十分情愿的我去楼下散步。每每此时，沉浸在电影情绪中的我会追问小李各种问题，譬如，《何以为家》里赞恩贫困潦倒的父母为什么要生那么多孩子？《触不可及》里拥有一切的菲利普为什么要玩跳伞导致残疾？
夜晚的深圳城中村最是热闹，汽车的笛鸣、摊贩的叫卖、小孩的嬉闹，抚慰着异乡人的愁善之感。
不常点外卖后，我明显感觉到身体状况好了许多，不再需要光顾医院，也不再被领导批评老请病假。工作一年后，公司给我涨薪了15%（
但因绩效计算方式变化，实际到手并没有增加，甚至低了一丢丢
），算下来每月我们能多省下1500元充入“小金库”。
这样下去，到2021年年底，我们的存款便能到16万，算是超额完成了一年半的目标。
5
我刚刚消停了一会儿，生活就继续把我俩打得措手不及。
7月21日，小李父亲开打田机翻地时，右脚意外卡进了高速旋转的刀片中，小腿被挖了个洞，伤可见骨。小李母亲在一旁锄草，吓出一身冷汗，手忙脚乱地拨打120叫救护车。附近几个田里的老乡马上赶去帮忙，合力把小李父亲抬到了救护车旁。经过清创、拍片后，小李父亲被诊断为右腿腿骨粉碎性骨折，虽然进行了复位植钉固定手术，但术后伤口发炎一直低烧。
小李第一时间请假回家，晚上得空和我语音时，声音低沉：“我爸手术后问的第一句话是打田机开回家了没，气得我不知说啥好”“很早就让他们不要种地了，毕竟年纪大了，可他们就是不听”“现在我妈还想边做医院的临时清洁工，边照顾我爸，我和我姐都不同意，现下肯定照顾好爸爸最重要”……我静静听着，偶尔宽慰几句，担心小李家里人不舍得花钱，于是让小李给家里转了2万元。
挂断电话后，我想我们目前并未计划结婚，也不打算要孩子――我们这一代只想为自己而活，不敢也不愿为下一代忍受生活的摧残，所以既不能理解传统的生育观，也不能理解父母长辈的愚勤。他们或是像我爸妈，生育二女二子，操劳大半生也只是能让儿女吃饱穿暖而已；或是像小李父母，抚养二女一子，土里刨食一辈子只为了给儿子建房娶妻。
一周后，小李无奈地回到工作岗位，为了追赶请假时落下的进度，经常加班到凌晨。我这边因为发薪节点临近，也常常需要加班到晚10点。
8月10日，我凌晨3点结束工作，合上电脑离开工位，刚走到办公楼下，就看到在霓虹里静静伫立等待的小李，我旋即挥舞着手臂直直撞入他怀里。还没来得及撒娇，肚子先“咕噜噜”叫唤了起来。小李气得说我“拿着卖白菜的钱，操着卖白粉的心”，又变魔术似的递给我一份汤饺。就着南山的繁华林立、流光溢彩，我大口吞咽下一颗颗圆滚滚的饺子，热乎劲顺着食道弥散至全身心。
频繁加班，我的尿路感染又复发了。9月8日，我刚完成算薪工作，下班前最后几分钟开始隐隐不适，待我6点半赶到医院时，已经有了血尿。小李赶来陪护，挂号、检查、缴费、取药，将我安置到输液室输液后，还去附近打包来玉米猪肉馅饺子。
吃饭间隙，我向小李抱怨我们新入职的经理“不作为”，拖了算薪启动节点，搞得我和另外一位薪酬同事天天加班。小李那边也“不遑多让”，他的前上司留下一堆烂摊子，现在他既要完成本职工作，还得给上司擦屁股。
我们彼此都皱成一张包子脸，可想到“3年存30万”的目标，便互相打气。
爸爸追着我打来好多通电话，大意是：我们家前两年建房子向姑姑、二伯和叔叔借的近8万元，姑姑家打算在县城买房子，首付还差几万，我们要还钱了；二伯家的孙子确诊了罕见病，亟需筹措住院费；小叔家的女儿瞒着父母考了“专升本”，一年学费好几万。
我爸妈挣的钱糊住嘴都勉强，遑论还债。我和小李商议后，隔三差五转钱让父母还债，合计转了6万4。如此，我们的“小金库”就被掏得只剩下10万左右，离目标又远了一大截。
那段时间我特别焦虑，一是觉得自己家拖累了小李，二是工作上也不顺――2021年年底，地产行业进入寒冬，像我们这种依附于地产输血的商业地产公司，要么节衣缩食要么被出售。公司起初大幅裁员，办公室气氛紧绷如弦，和人事经理多对视两眼都让人心慌。两周后，一位同事刷到总公司拟出售一子公司给某国企的新闻，瞬间人心惶惶，少部分人选择另谋高就，大部分人安然被划入该子公司旗下，等待着被收购。我选择了做大多数，春节后，我们会搬至新的办公楼，正式成为某国企的子公司。
小李很淡然，他说“选择了你，等于选择了你的家庭”，“无论结果如何，我都在你的身后”。他说得我一愣一愣的，心中大石放下，安静地盖好棉被沉入梦乡。
上学时，春节意味着收入；工作后，春节意味着支出。2022年春节假期前几周，我俩基本都泡在网上给对方家人购买新年礼物，还去银行取了1万红票票装红包，加起来花掉了我们全部的年终奖。
1月30日，我俩乘大巴返乡，粤北山区盘绕曲折的公路、葱郁密实的阔叶林、错落有致的民房……熟悉的景致涮洗掉了返乡人一年的疲惫，却阻隔不掉三姑六婆的评头论足：“一个211本科毕业生不考研考公着实可惜了，你看你小妹在县城做公务员就挺好，工作稳定又离家近”“你长得好看，书读得也好，怎么还是找了个农村人？看人家某某找了个富二代，开着几十万的豪车回娘家”“小李家那边交通挺不方便的，以后能有什么发展呀”……我假装玩手机，不管他们的叨叨，然后抓准时机迅速溜走。
当然，假期还是十分潇洒的，睡至日头高起，偶尔分担下家务活，聊聊天、逗逗猫，一周倏忽而过。大年初六，我和小李再次踏入阴冷咸湿的鹏城，开始新一年的打拼。小李的项目接近尾声，我搬到了新的办公地点，一切悄然变动，但我们的“小金库”却固守在10万元。
6
正在我们计划着新一年每月存9500元时，深圳的疫情匆匆而来，我们在城中村的出租屋中一封就是小半个月。
3月13日，我如往常一样在家刷《如懿传》，等候小李投喂，微信突然“叮叮叮”响个不停。我疑惑地摸过手机，立马弹出公寓群未读消息“999+”。我一键置顶，挤到眼前的是拓着鲜红社区章的疫情隔离文件――从明天起隔离，解封时间未定。
“抢菜！”我第一时间跑向家附近的生鲜超市，货架已经空空如也。我急忙打语音给小李，一边哽咽一边努力描述我们现下的处境，小李却一腔淡定。
第二天，睡到日上三竿，我们去村里的超市补充厨具，买米买菜，正式开启隔离生活。小李从小只身在县城求学，早已操练了一身厨艺，每天换着花样做菜，可乐鸡翅、三鲜饺子、豉汁排骨、油炸鸡腿……工作被撂到一边，我们只偶尔上线一下，也算“偷得浮生半月闲”。隔离期间因为自己开火，我们省下1000多元的餐饮费用，使得3月结余升至10500元。
隔离结束后，一切步入正轨。小李的项目即将竣工，为赶工期，他经常加班到深夜，我的晚饭又一次没了着落，只能重启外卖生活。
4月上旬，许是因为连日加班，小李在竣工调试的紧要关头，下班骑电动车时，本想把挂在车头妨碍视线的伞拨开，却没注意到前面的小坑，一头扎了进去，直接右手和膝盖着地，膝盖擦掉了碗口大的皮。他一回家，我就迫着他去医院，急诊医生说问题不大，伤口较浅且没有伤到骨头，回家用碘伏消毒、洗澡时多清洗伤口即可。
我以为这小伤口将养几天就会痊愈，但3天后小李的膝盖不仅没有结痂，甚至有红肿感染的迹象，一测体温，还有点低烧。
我吓坏了，赶紧陪着他挂了外伤的号。一进诊室，医生就问我们伤口是不是碰水了？我俩满腹疑惑，说我们按照了之前急诊医生的建议，每天认真清洗伤口。医生一脸凝重，说膝盖伤本来就难愈合，走动间会拉扯到，碰了水就更难愈合，红肿说明已经出现了感染。他建议小李接下来一周尽量不要走动，每天去“社康”换药，如果再不见好转可能得清创。
回来后，小李还想去工作：“项目现在处于关键阶段，我怎么能在这时候掉链子！”
我特别生气，质问道：“是身体重要还是工作重要？你要是上班的话，上下班就得走动，如果伤口没养好，后面要做手术可咋办？”
小李扛不住我担忧的神色，乖乖向项目经理请了一周居家办公假，主动包揽了整个项目的文书工作，从此开始了睁眼办公、等外卖上门，除上厕所就是去“社康”换药的“废柴”生活。
他养了一周，红肿消了一些，但伤口还在流脓。我焦虑到半夜才睡着，又领着他去更专业的三甲医院挂号。三甲的医生连连叹气，担忧清创手术会导致更大更深的伤口，犹豫着让小李先换药再观察3天。我俩听到不用清创后瞬间松了口气，但这口气在换药室又提了起来――老道的护士姐姐先发制人，二话不说拿着镊子把小李伤口上的软痂整片揭下，疼得小李浑身绷紧，不断发出“嘶嘶”声，我在一旁看得心惊胆颤。
大概看我们被吓到了，护士姐姐娴熟地消毒换药，安抚我们：“上面的软痂是坏死的肉芽，得揭掉才能长新的，之前比这更严重的伤口我都处理过，不用担心哈，疼一下就过去了。”
之后3天，伤口一天比一天好转，再去医院，医生直接断言不再需要清创，再休养一周就好。
等到小李膝盖处的擦伤再次结痂，折磨我俩近1个月的意外终于翻篇儿。但小李的社保没交在深圳，看病只能自掏腰包，去了三趟医院，花费近1000，去“社康”换药又是1000，小李居家办公期间午饭点外卖增加支出800，我偶尔请事假，工资减去了1000。
故2022年4月末，我们的“小金库”只增加了5500元，总额116000元。
7
眼瞧着离攒钱两年就差2个月了，估计我们连存到15万都勉强。我翻来覆去地盘记账软件，发现疫情期间花销最少，主要原因是小李做饭。
我想着，要不也动手烧菜？可一想到那腻乎乎的厨房油污便退却了。直到5月我有天下班到家，才想起自己忘了点外卖，只好关上房门外出觅食。晃悠到一家装潢亮眼的小馆，三两落座的宾客谈笑嗦面，两臂宽的隔间里厨师翻炒不停。我寻了个靠近后厨的空位落座，刚拿起桌上些许脏污的菜单，就闻到一股挥之不去的恶臭。当我判断出这股异味源自厨房后，便快步走出了餐馆。
站在路边深吸一口新鲜空气，我瞥见斜对面招牌精致的日料店，海报令我食指大动。一刻钟后，精美的寿司已被脱袋拆盒，整齐摆放在家里的餐桌上，我挤好酱料戴上手套，大口吞下一整个玉子烧，来不及细嚼便“哇”一声吐了出来――馊了。
折腾了半天，啥也没吃上，小李回来后心疼不已，进厨房下了碗青菜鸡蛋面给我，吃完熨帖不已。动手烧菜的念头再次冒了出来，我果断向小李提议，自己做晚饭既营养放心又能减少支出，小李当然同意，唯一的问题是他现在换了项目，通勤时间1个半小时，回到出租屋得到晚7点半，就算煮饭再利索，我们也得折腾到8点多才能吃上饭。
于是我豪气地毛遂自荐：“我来！”
下厨要不停试错、反复实践才能掌握一点点窍门――在不同的生鲜超市连续几次买到变质的肉后，我开始去知名连锁超市购买肉蔬；在首次尝试熬粥太稀再次尝试太稠之后，我渐渐摸到了最佳水米比例为1:5；在尝了各色蔬菜和瘦肉熬成粥的花式味道后，我们还是最爱瘦肉加生菜……哪怕是一个简单的青菜瘦肉粥，我也耗费了5个工作日晚上才做明白。小李荣升试菜员，评价跌宕起伏――从一言难尽到赞赏有加到麻木无感。
万事开头难，有小李这个大厨在，我挺快就掌握了青菜汤、蒜蓉排骨、豆皮蒸腊味这3道家常菜，之后便轮换着煮，偶尔小李早下班换口味。
我计划着，到年底，我们的存款理论上应该能到19万。
世事无常坏陂复。2022年仲夏，粤北山区老家遭遇持续性强降雨，瓢泼不停，犹如一张铺天盖地的拖网，网走了漫山遍野的果子，而这些果子是乡里经济支柱。
那几周里，爸妈的朋友圈每天都是对时年不利的哀言叹语，他们还自我勉励：“暴雨成灾，李子压闷（
压坏
），挺住，肩上的担还重。”
我和小李深知父母不易，临近开学，我从为父母建的单独账户里转出1万6，交给爸妈支付弟妹的学费，之后，每每家中有紧急大额支出时，我们也会担起一大半，算下来，大约从“小金库”挤出了1万。
少时深觉父母花钱无度，家中才会如此拮据，等我自己出了社会，才发现赚钱并非易事。没有学历和技术傍身，父母把我们姐弟拉扯大，尽量让我们吃饱穿暖，已耗尽心力。生活磕绊，意外常驻，足以剥走他们挣来的薄钱，正所谓“谷高三倍价，人到十分穷”。
十月秋风起，我们的基金却返“绿”了――小李成了被割的“韭菜”。
10月25日，洗完澡后，我百无聊赖地刷抖音，上一秒还欢喜在撩猫逗狗中，下一秒便失落在财经博主基金血亏200万中。我猛然一怔――小李手中的12万全都购买了基金――我一骨碌从床上爬起来，跑出卧室问小李基金盈亏。
小李倒完水顺手递给我，掏出手机，趁着打开APP的间隙，给我做心理铺垫：“没事，亏了一部分，我们不卖就不会被割韭菜。”
但当我得知所谓“亏了一部分”是2万多时，那不曾筑起的心理堤坝瞬时溃塌，忍不住埋怨：“我们得存3个月才能弥补这次的亏损，宝贝，我们不买基金了好不好呀？风险投资其实和赌博没两样，但我们承受不起损失……”
我喋喋不休一通后，小李肉眼可见地低沉了起来。他解释自己也没想到会亏这么多，只是想尽力让存款能跑赢每年6%的通胀。最终我俩达成一致――等投进去的12万回本后立马套现离场，届时匀出3、4万进行中风险投资，其余就存定期或者投资其他稳健型理财产品――然而直到现在，基金仍旧死水微澜。
所幸，小李今年年终奖有3万多，算抵掉亏空，还让“小金库”金额见涨。现在，我俩毕业已然2年半，存款才堪堪19万，离30万的目标还有些距离，但这一路走来，我俩早已不再焦虑。共同努力后，我们得了哿ν心之乐趣：移动WiFi代替有线宽带，可以省下一半网费，但也不会抠到用临期商品代替食品和药品；我们会拒绝高档奢侈品，但也舍得花几百买一捧花，偶尔看一场电影、吃一次火锅、买一件衣服。
开始攒钱后，我们有了计划未来的底气，虽然仅19万存款尚不足以支撑我们建立起自己的小家，但也足够应对骤起的些许风浪。
当然，相比于左支右绌地达成30万这个数字，我俩更希望所爱之人拥有康健的体魄、简单的确幸和热爱的勇气。
（文中部分人物为化名）
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（或邮件）联系我们。本文题图选自电视剧《我才不要和你做朋友呢》(2020)，图片与文章内容无关，特此声明。
">
毕业后，我们艰难攒下19万
时格
varrenjian_author='蔡寞琰';varrenjian_duty='';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/05d7af3cj00rpe2x70007c000460046c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/c94c48a5j00rpe2xv0035c001e000goc.jpg';varrenjian_subtitle='虎溪山下・终章';varrenjian_link='';
老一辈人说，美人迟暮，而婉英太太红颜依旧美过斜阳。真正令她老去的，是任珍之死。而身强体健、操劳一生的李聪明，同样在任珍死后，丢了魂、散了架。
任珍是祖父的双胞胎姐姐，断奶后就被曾祖父送回湖南老家，由大婆婆负责养育。说起来，任珍是家中最易被忽视的孩子，其姐佳珍漂亮温婉，妹妹素贞调皮可爱，弟弟们亦是一表人才，各有所长。唯独她长相一般，读书、做事皆不出众，资质平平，性格温和内向，爱穿粗布衣裳，全无小姐气质，只像是大婆婆亲生的。
家中长辈对他们姐弟六人亦是各有所爱，高祖父偏爱佳珍胜过于所有儿孙，曾祖父喜欢素贞，而家中其他长辈及仆人更宠祖父，二爷爷因是过继的孩子，亦则有两方父母、外加大婆婆疼爱。唯独任珍，只粘大婆婆。
即便大婆婆凌晨去磨坊磨豆腐，任珍也会跟着起床，干不了重活，就用勺子往磨盘里送黄豆。最初大婆婆抱她去卧房睡觉，可一转眼任珍就又跑了过来，“骂”都“骂”不走。有次大婆婆吓唬她，“再不去睡觉，我就把你送到四川去。”任珍听了后一溜烟地跑去床上，大声喊自己睡了。一会儿，大婆婆去床边，见任珍枕头湿了一大片，还在哭着念叨，“大妈妈，我睡了，我不要去四川，当你女儿就是享福……”
从那以后，大婆婆再也不说会丢下任珍的话，并改在下午卖豆腐。而任珍除了去学堂，几乎与大婆婆寸步不离，卖豆腐也是母女俩一起。
平日里内敛的任珍只有在卖豆腐时活泼开朗，声音响亮，“各位叔叔婶婶，出来买豆腐哦，新鲜娇嫩的豆腐啊――”若不小心将豆腐弄碎了一角，总会笑着道歉，“实在抱歉，我给您算便宜一点咯。”
有大人逗她，“任珍二小姐，你大妈妈卖豆腐，是为了争一口气。你去四川随便翻开一个柜子，都是金条。”任珍则骄傲回复，“我早就有金子了，也要替大妈妈争一口气。”大婆婆跟着打趣，“你知道什么叫争气？”任珍认真答道，“大声喊，卖豆腐咯！喊着喊着半辈子就过去啦，四川那边听得到，你的女儿也长大了。”
众人评价这对母女，“李聪明是最不像太太的太太，任珍则是最不像小姐的小姐。”
任珍和佳珍一样，一辈子未与人红过脸，即便是小孩之间，也从无吵闹。每次曾祖父和小婆婆领着另外几个小孩回来，都会遭人围观，四川城里回来的孩子，无论是穿着打扮，还是行为举止，都很是时髦。尤其是佳珍，戴着洋礼帽，穿洋裙时惊艳，穿传统中式学生装亦是楚楚动人，还能在洋文、四川话、湖南话之间随意转换。
相比之下，任珍就显得土里土气，只会湖南话，唯一的才艺就是吆喝卖豆腐。常有人拿她与佳珍相比，“简直一个天上一个地下，连整天疯跑的黄毛丫头素贞看着都比任珍贵气。”
任珍却满不在乎，对父母没有半句怨言，每次他们回来，总是欢快地迎上去。三姊妹间从未生嫌隙，任珍领着姐妹认各种花花草草，一同抓蝴蝶，教她们用不同的声调喊，“卖豆腐咯！”见素贞手中常抱着洋娃娃，任珍也不争不抢，还在闲暇时帮她缝制布娃娃。无论旁人说什么，用何种眼神看人，姊妹之间好得蜜里调油。
有次，素贞捅了个马蜂窝，哭着溜了，佳珍穿长裙跑不快，任珍二话没说，回头背起比她高大的姐姐就往死里跑，俩人脸上都被蛰出大包，却谁也舍不得骂素贞半句。
三人回去后，佳珍和任珍还替妹妹隐瞒，但谁都知道定是素贞惹出来的祸。小婆婆逮住素贞就要动手，佳珍拉不住。素贞哭着喊，“我是湖南人，不是四川人，我是李聪明的女儿。”气得小婆婆打也不是，不打也不是。曾祖父在一旁小声呵斥，“素贞，不得无礼，我都不敢如此顶撞你妈妈。”最后还是任珍喊了一句，“妈妈，莫打妹妹，您教训我吧，是我没保护好她。”小婆婆这才消了气，亲手给她们上药。
素贞调皮捣蛋，每次出去必闯祸。还有一次，素贞说她是猴子，能捞月，说着便要爬树。佳珍劝她，“猴子捞月，是去水里，怕是要空忙一场。”素贞不听劝，偏要爬，上去了却不敢下来，在树上直哭，“我现在不是猴子了，变成了一头小胖猪，没学过下树。”
任珍见状，赶紧上树，并死死抱住树干，让素贞踩她的肩，俩人慢慢下落，素贞哭哭啼啼说不敢，任珍柔声安慰，“妹妹莫怕，大姐、二姐都在。就算二姐摔了，还有大姐，她会接住你。”姑奶奶晚年每每念及此，皆是涕泪交下。
任珍自小便是如此，外冷内热，待人真诚，从不问父母给她带回来什么，每当他们要返回四川时，就忙着来回跑，亲自将家里的花生、凉薯、高粱，一个劲儿地往马车里塞，见马车走了，还在后面追着喊，“家里什么都有，只要你们回来就有啊。”
任珍高小毕业后，没能考上学校，曾祖父想带她回四川，说那边的学校任她挑，想读书就读到底，任珍却摇头，“爹爹，对于我来说，读书没那么重要。您当真要剜大妈妈的心啊，唯一一个陪她打豆腐，给她暖脚，紧紧抱她的女儿都要领走吗？”
曾祖父让任珍不要掺和大人的事，以学业为重，若否对父母不满，或有何要求，尽管提出来。任珍却连声感谢，“我真心多谢爹爹妈妈，让我陪在大妈妈身边，自由自在，好不快乐。我不聪明，硬要学姐姐（
佳珍
）那般聪慧灵秀，会疲惫不堪；我又容易犯错，性子敏感，也不想像妹妹（
素贞
）那样成天挨妈妈的骂。”
见曾祖父点头不语，任珍反倒安慰道，“爹爹，没人怪您的，咱父女之间讲的话，您不要同妈妈讲。我喜欢现在的日子，慢悠悠的，暖洋洋的。您若觉得一个人没读书就是没出息，那我也甘愿没出息地陪着大妈妈，陪伴大妈妈可比有出息重要得多。”
后来，曾祖父弥留之际，交代安排了祖父与姑奶奶（
素贞
）的婚事，而对年纪更大的任珍，他却如此说，“要让任珍自由自在，她想在家里待多久，就待多久，像她妈妈一样晚点成婚无妨。”任珍在床边哭着喊爹爹，“您有一粒扣子要掉了，我这就去拿针线给您缝好。您放心，弟弟妹妹们我会多操心，尤其不让妹妹气着妈妈。”
任珍的确是兄妹几个人里最晚成婚的，二十几岁才嫁人，不是她想要自由自在，而是她觉得，作为家里的二姐，“要体谅妈妈们的伤心，帮着操心弟弟妹妹们的事。”
祖父结婚，任珍拿出两块金条，一对金镯子当贺礼；姑奶奶结婚，任珍将自己全部的金银首饰都给了她，姑奶奶推辞不受，任珍劝道，“黄毛丫头上大学了，二姐晓得你好动，有二姐给你的体己钱，以后你想跑哪里，就跑哪里，谁也拦不住。”第二年，姑爷爷也考上了大学，任珍同样给他塞钱，“姐姐就希望你对素贞好一点。”
待到任珍出嫁时，已是风声鹤唳、互相倾轧的世道。大婆婆深知任珍厚道、毫无心眼，便特意为她挑了一户“老实人家”。任珍丈夫憨厚不多话，却是勤快人。大婆婆认为，人只要勤快能吃苦，就不会过得太差，而其家庭出身也能对任珍有所保护。就在任珍怀孕后不久，整个村子都失去了理智，山雨欲来风满楼，蔡家蒙难，墙倒众人推，家里被掘地三尺，连宅子都被人占了去，祖父成天被抓去批斗改造。
大婆婆挑中的“老实人”公开与任珍娘家划清界限，参与了对祖父的批斗大会，其家人沿街贴出大字报骂祖父是“臭老九”，哄骗任珍说是为了她和腹中婴儿的安全才出此下策。任珍托人带话回娘家，“孩子他爹，只是胆小谨慎，没让我受委屈。待我生完孩子，就一个人回娘家来当家。不管家中遭何变故，还有能顶事的二姐。”
得知任珍怀孕，小婆婆整日心神不灵，当时有经验的大夫大都被拉去了牛棚，医院一片混乱。自从曾祖父去世后数年，小婆婆一直跟随素贞在外地生活，隐姓埋名，几经周旋，才侥幸躲过一劫，甚至不敢回乡看望被关在牛棚里的儿子（
我的祖父
）。
是日，任珍临产在即，小婆婆冒着被批斗的危险，偷摸赶回来。不料，刚到任珍夫家的院门口，就被一帮人拖了出来。任珍夫家怕受牵连，不愿与“坏分子”有瓜葛，“咱这有接生的能人，就算没有地主婆，照样要生小孩。”
小婆婆只得暂时在徒弟的亲戚家住了下来，师徒俩日夜轮流在任珍夫家的村口守着，以防任珍万一出现突发状况，她们能及时处理。为此，小婆婆冒了很大的风险随身携带着药箱，还准备了小红包，两套婴儿的衣服、鞋、帽，以及一把长命锁。
小婆婆足足等了七天，任珍夫家终于出来了几个人，绕开她匆忙往前走，小婆婆追着他们问，是不是要找大夫？然而他们是去蔡家报丧的，就在槽门口冷冷地喊了一句，“你们家女儿任珍运气不好，人没了。我们会送她上山，你们家别来太多人。”
那时候，蔡家也没什么人了，被划为大地主家庭，仆人丫鬟都遣散了，佳珍早走了，祖父被打成右派，二爷爷在外修路，满爷爷流落在外，只有大婆婆和我祖母在家。
大婆婆得知任珍难产，一尸两命，当场晕倒在地。过了十几分钟，大婆婆才在祖母的哭喊声中醒来，婆媳俩一路哭着喊着到了男方家村口。小婆婆立时明白过来了，怒不可遏，要去拼命，手里却没了枪，连菜刀也很难找到了。她只得骂曾祖父，“德秀，你是死得好啊，一了百了，怎就没把我一起带走？让我在这世上活受罪……”
小婆婆检查了任珍的尸体，只是胎位略微有些不正而已，若是小婆婆自己接生，断不会让任珍母子落此下场。而当时所谓的接生婆是生手，此前当过一段时间学徒，其单独接生不超过十次，只因带她的老接生婆说了“不正确的话”，便让贫农出身的她取而代之。
任珍断气那一刻，胎儿还在腹中，最后时刻嘴里还在说：“妈妈，来陪陪我……妈妈；来救救我……”大家都说她第一声“妈妈”喊的是大婆婆，第二声“妈妈”喊的是小婆婆。
小婆婆将死婴拿了出来，捧着死婴道，“我是外婆，在村外守了你们七天七夜。你才刚出来做人，知道怎么在那边照顾妈妈吗？你妈妈是最好的人，你有福啊……”
任珍丈夫呼天抢地，跪在小婆婆面前喊，“那么好的女人，运气太差了。喜事成了丧事，让我以后该怎么过？”小婆婆当不认识他一样，只拉着任珍的手默默流泪，“我知道我的女儿……是活活痛死的，有人没痛过，当然不知道。但妈妈也只能这样了，你的弟弟泽璜还被关着，妹妹素贞在单位如履薄冰，咱们不冲动了……”
对于任珍的死，大婆婆自责不已，几次向小婆婆请罪，狠抽自己耳光。小婆婆强忍悲痛安慰大婆婆，“我以前在四川蛮横，在湖南翻天，以为自己了不起，其实都是德秀在护着我。时至今日，即便是德秀也是无能为力吧。有些事情，落到个人头上，只能承受。何况你我都老了，更要好好待自己。任珍是您一手带大的，我从不怀疑您对她的爱护。任珍也是我的女儿，您再让我劝下去，就是为难我了。”
说完，小婆婆一声凄切地撕喊，“我的女儿，德秀，佳珍……”自此一下没了精气神，头发忽然就全白了，一代美人终成老太婆，没过几年便一病不起。卧床前几日，小婆婆还被当地医院请去帮忙，让一个产妇的四胞胎顺利出生。之后就再也起不来了。
大婆婆和小婆婆分别前，小婆婆搀扶着大婆婆走了一段路，一路无言，直至分别，大婆婆才抱了抱小婆婆，哭道，“咱们就剩素贞这么一个女儿了，她调皮，远不如两个姐姐听话，她要大闹天宫，你就让她大闹天宫，再不要骂她了，好吗？”
此去经年，李聪明与张婉英再未相见。
因蔡家宅子被众人占了去，大婆婆只能和儿媳（
我的祖母
）住在老磨坊里，而磨坊处处都是任珍的影子，大婆婆经常半夜起来，披头散发地对着石磨自说自话，“任珍，你该去睡了……任珍，豆子多放一点……任珍，来吃豆花……任珍，妈妈的好女儿……”
大婆婆主动走向批斗台，说自己有罪，愿接受批判。然而，即便是村里最没底线、斗地主最狠的恶人，也只是骂一句，“滚下去，你个死地主婆。”便将她推了下去。
大婆婆临终前，让祖父他们几个用凉床抬着她在村里走了一圈，她一遍一遍地喊，“任珍，咱母女俩的豆腐卖完了，该回家了。天黑了，跟着妈妈回家，别乱跑……”
直至多年后，姑奶奶犹对“老实人”三个字颇有微词，“为人要忠厚、正直、善良，但该为爱人、子女、亲人挺身而出时，却‘老实’地躲避，不敢冲破藩篱，算什么东西？”所以，她从不要求后代“老实听话”，多少带点反叛的她反而更喜欢。
有一年，我和姑奶奶路过任珍丈夫家门口。姑奶奶指着一座砖房对我说，“那就是任珍曾经的婆家，她死后没多久，男人就另找了，和我们家再无往来。现在他儿孙满堂，而任珍像从来没来过这个世上一样，即便大时代也不过一句话就带过了。”
我看见门口有个老头在逗小孩，一脸慈祥，本想问姑奶奶，是不是任珍丈夫。见姑奶奶面无表情，像是不认识一样，我忍住了。当车子驶离，她主动说，“门口老头就是那谁，上一辈的事你不要去记恨。他结婚生子倒也没错，只不过，后来我想去祭拜任珍，怕他难做，特意托人问他任珍的坟茔在哪，他却说不大记得了。我花钱好不容易找着了地方，才发现任珍安葬的位置，早就平了。二姐一生未与人红脸，只能说从不得罪人的任珍，得罪了时代，这是落在她头上的‘莫须有’吧。”
世道历来如此，以为岁月悄无声息地掩盖历史，却忘了它还断断续续地记录着真相。
1913年，蔡氏本家的几个青年，因上一辈曾资助过蔡锷，擅自来到云南都督府，让曾祖父帮其引荐给蔡锷，曾祖父任人唯贤，不肯帮忙，自此得罪了族人。数年过去，那几个族人中，有人生了7个儿子，5个是横行乡里的恶霸，另外两人一个是甲长、一个是保长①，人称“五霸七熊”。
说起来甲长、保长无非相当于一个乡长，但因兼着警察职权，便能狐假虎威。自从家里出了甲长、保长后，五个恶霸便骑着高头大马在村里耀武扬威，还不忘嘲讽曾祖父与田将军，“一到村口便下马步行，在外面风光又如何，一个村子的‘贱民’都压不住，还要百般讨好。看我们兄弟几个一出马，就能治得他们服服帖帖。”
不仅如此，那几兄弟一直打着“清匪”的旗号，在乡里欺男霸女、强抢田地、坏事做尽，百姓甚是忌惮，敢怒不敢言。因为一旦被他们扣上“通共”的帽子，不仅性命不保，还会牵连全家。何况那帮人廉耻扫地，毫无人性，就连自己的同姓族人，也要赶尽杀绝。
1946年6月，蒋介石再次挑起全面内战，而七个恶霸也将矛头对准了曾祖父。
起先，“五霸七熊”让人到医馆门口耍威风，说此地不是云南、四川，三十年河东三十年河西，他们才是土皇帝，继而恶狠狠地警告曾祖父，“一旦发现你给‘叛乱分子’治伤，定治你的罪。”曾祖父抓住来人反手就是一耳光，怒骂其“狗东西”。
接着，“五霸七熊”中的甲长亲自出面，说姑奶奶素贞在学校宣扬“反动思想”，他要进家里搜查，看有无反动书籍。小婆婆掏出手枪，指着他的头道，“进来就打死你。”
一段时间后，那帮人又一同前来求和，“我们同宗，往上多数几代是一家人，应相互帮衬。”曾祖父回道，“我一个治病救人的郎中，虽不能为民除害，还不至于助纣为虐。”
他们便干脆挑明了说，“虎溪山是块风水宝地，我家老爷子百年后也想去那里。今天我们能过来与你通个气，已是很给面子了。若你答应，之前两家的恩怨一笔勾销，虎溪山还能让你们这边占一半。若敬酒不吃吃罚酒，那我们会有你好看。”
曾祖父一口回绝，“瞧你们家的德行，上梁不正下梁歪，祖孙三代都只会钻营为恶，最好的风水宝地莫过于家里积德。虎溪山不过是一块再普通不过了的地，但我说过，能葬那里的人，一定要品行端正。有我在，你们家休想将虎溪山占了去。”
“五霸七熊”失了颜面，回去后气势汹汹地将其先人棺材挖出来，欲迁至虎溪山。守山的和尚发出警告，“近日不宜动土，若强行下葬，恐有大祸。”他们不敢妄动，却不死心，勾结当地官员，借口“土地丈量”，重新造了一份地契，欲强抢虎溪山。和尚连夜将此事告知曾祖父，说曾祖父如若想对付他们，他可以代为效劳。曾祖父让和尚安心修行，“小师傅心要定，莫再过问俗世。此乃蔡家家事，我自会处理。”
就在“五霸七熊”改造坟场时，曾祖父一纸诉状，将他们告到了法院。官司打下来，“五霸七熊”败诉，曾祖父还将他们目无法纪，欺压百姓的事呈了上去。“五霸七熊”对曾祖父恨之入骨，扬言要“老账新账一起算”。小婆婆本想先发制人，找人“废”了他们，被曾祖父拦住了，“终是一个祖宗传下来的，不能内斗。”
那几日，为了不与“五霸七熊”发生正面冲突，曾祖父有意躲起来。却没料到家里有一个堂侄子，平日是那种游手好闲、小偷小摸的人，为了从“五霸七熊”那里得到一点好处，竟将曾祖父的藏身点告诉了他们，还亲自带着人去抓曾祖父。
见带人来的是堂侄，曾祖父并未反抗，直接被“五霸七熊”捆了去，并放狠话，“谁敢出来多管闲事，我们一定将他家里灭种。”曾祖父这边的族人因忌惮他们的势力，竟无一人敢出面阻拦，就连曾祖父的五位亲兄弟皆未出声，还有人告诫家里的仆人，“切不可轻举妄动，因为一个人而毁掉一个家族。”
随后，曾祖父被“五霸七熊”拖入蔡家祠堂，用木棍殴打近三小时。“五霸七熊”逼曾祖父在祖宗牌位前认错，并交出虎溪山的地契。曾祖父对其嗤之以鼻，未曾妥协。
那天，蔡家正好有亲戚办半月酒，几个儿媳妇都去探望产妇了，大婆婆和小婆婆都去了。回来听说曾祖父被“五霸七雄”捆了去，小婆婆怒道，“那还得了！”大婆婆也拿了菜刀，其他几个女人都说要去。族中男人却阻止，“那些人不好惹，现在只是针对德秀，不要将其他兄弟牵扯进去，不然我们这边的一大家子都完了。”
女人们指着男人们骂道，“你们几个大男人羞不羞？还怕几个恶霸，不会鱼死网破吗？
“我陈氏，不怕他们灭种，有本事就把我们姓陈的都给弄死。”
“我彭氏，平时不声不响，娘家总还有几个人，我们等着。”
“我肖氏，没见过如此下作的人，看他们能灭几个。”
“我江氏，死了一定会有人来报仇。”
“我李氏，现在就去砍下他们的脑壳扔河里。”
“我张氏，一个都不会让他们活。”
说完，她们真就拿着棍棒、菜刀、锄头等，向蔡家祠堂走去。此时，隔壁田家院子的男人们也站了出来，敲着锣喊道，“按理说我们姓田的，不该管蔡家的家事，多少年来，田、蔡两姓一向和睦共处。但几个女人去对付恶霸们，而男人们却在一旁袖手旁观，是天大的耻辱。这次不管你们怎么想，我们姓田的就要来出这个头。”
最后竟是田家院子的男人，领着蔡家六个女人，冲到蔡氏祠堂，破门而入，将“五霸七熊”摁在地上。大婆婆提起菜刀砍向他们，被田家院子的男人拦住了，他们劝道，“我们姓田的不是怕他们，可若杀了人，事情就复杂了。”曾祖父则强忍着疼痛喊道，“切莫忘恩负义，让田家人为难，谁也不能动手杀人，不然我当场撞死！”
小婆婆解开曾祖父的绳索，反复问他，“枪呢？德秀，你把枪藏哪里了？”
曾祖父这才掏出手枪，对着天井放了三枪，蹲地上的“五霸七熊”有两人当场尿了裤子。
小婆婆想要夺枪，被曾祖父察觉，他举枪指向自己，“婉英，这把枪不能杀蔡家人。我要是想对抗，他们一个都活不了。若你执意要开枪，恕我余生不能陪你了。”
田家人见状，过来安抚曾祖父，“德秀爷，是我们无能，这几个恶霸嚣张跋扈，我们忍了很久，没想到还得您一个60多岁的老人挺身而出。现在我们从您手中把这事接过来，您放下枪，不要伤着自己，日后若他们要算账，我们田家院子的人一力承担。”
曾祖父收了枪，让小婆婆扶住自己向田家人鞠躬答谢，“各位的恩情我记住了。对付那几个人，我仍然主张通过法律手段。既然开了头，我就会管到底，继续往上告。”
曾祖父是医生，清楚自己的伤情，怕时日无多，回家后便着手安排后事。他让小婆婆在神龛前发下誓，“若我死了，也绝不能报仇，一定要保全子女，否则此后我们无论生死，永不相见。”然后又看向大婆婆，“聪明，我从没求过你。如今有一事相求――千万别让子孙后代卷入仇怨之中。我相信你一定有办法的，帮帮我。”
见二人不说话，曾祖父急火攻心，吐出一口鲜血，仍急促问道，“你们可答应了？答不答应？”小婆婆连忙扶住他，“我答应你就是。”大婆婆拿来毛巾，“我帮你。”
“让孩子们回来吧。”曾祖父似乎用尽了所有力气。
经此一劫，曾祖父的身体每况愈下，小婆婆本想将其送至省城的医院进行治疗，但曾祖父说他离家太久，告老还乡已属不易，不想再流离颠沛了，一步都不想走了。况且外面兵荒马乱，医疗紧张，万一死在半路上，便进不了祖坟，“只有将我葬在虎溪山，才能守住那块地。不是说虎溪山多好，而是不能让那恶人得逞，我死都要抗争。”
曾祖父问小婆婆，“婉英，泽璜几时回来？你一个人我不放心，我留他在你身边照顾你。”小婆婆只是哭道，“我只要你好起来陪我，你是任何人都没法替代的。”
祖父时年19岁，已就读国立师范学院2年。听闻父亲被人打成重伤，匆忙从学校赶回，却发现自家宅院一片喜庆，堂屋门上贴着大红对联，墙上的“喜”字尤其显眼，他正纳闷，“不是是家父病重吗？是谁在这会儿办婚事。”直到有人过来给祖父道喜，“恭贺泽璜少爷佳偶天成。”祖父这才知道，是自己要成婚。
一向开明的曾祖父和小婆婆未经子女同意，自作主张包办了两门婚事。
眼下，曾祖父说要亲眼看着祖父成婚。祖父不愿意，说他在学校有亲密恋人，彼此情投意合。曾祖父听不进去解释，冷冷道，“那你得知父亲病重，何不将恋人带回？你母亲身体不好，你身为长子，理应分担，以后你就是一家之主，不能只想着自己。”祖父不敢再出声，想离家而去，被曾祖父叫住了，最终被迫迎娶了自己不爱的祖母。
之后，曾祖父交待祖母，“要帮着两个婆婆照顾好弟弟妹妹们。无论如何，都不能让这个家散了，该读书的就让他们读书，要帮我护住泽璜，不问恩仇。”
祖母对祖父一见钟情，心里满是欢喜，向曾祖父承诺，“我虽不识字，说话算话，答应爹爹的事，一定会做到。只要我在，泽璜就决不会有事，我会顾好所有家人。”
另外一门亲事，则是曾祖父给姑奶奶（
素贞
）安排的，将她许配给了大婆婆二妹之子。两年前，大婆婆的二妹夫作为平民在衡阳保卫战中，给抗日军队运送炮弹，被日军给炸死了。曾祖父自觉亏欠大婆婆太多，想让姑奶奶毕业后嫁给其外甥。
见姑奶奶哭闹不止，曾祖父却是耐心劝导，“我只是事先与你通气，虽说你喊他表哥，但你们之间并无血缘关系，以后你和大妈妈就亲上加亲了。但我们素贞不是非嫁不可，我只是觉得那孩子还不错，丧父的苦痛，他心里明了。我知道素贞有信仰，为父也尊重你的信仰。你要记住，人一定要忠于自己的理想。”
姑奶奶没能成为教师，却实现了理想，做了一名法官，称得上是新中国成立后的第一批女法官。她听从曾祖父的安排，毕业后嫁给了大婆婆二妹之子，夫妻俩时有拌嘴，却一辈子未吵过架，育有两子一女。姑奶奶告诉我，“我从嫁他的第一天起就打定主意，若有一方不爱就分开，哪想风风雨雨走到现在，七十多年了。”
姑奶奶讨厌祖父对待感情的态度，“不爱就豁出去反抗，既然接受了便随遇而安。爸爸就是瞧准了你爷爷那优柔寡断的性格，总是畏畏缩缩，最后将他爱的、爱他的女子都给伤了。你可不要学他，听我的，一定要找个自己爱的，她也爱你的女子。”
“你一定要找个自己爱的人。”同样的话，祖父也曾交待过我，我告诉姑奶奶，“我不是替祖父辩解，而是试着去理解。设身处地想，他当时父亲病重，弟弟妹妹们要上学，最大的才15岁，最小的只有6岁。他若跨出那道门槛，何谈孝道？在中国，孝道这个东西，有时候会压得人喘不过气。至于后来爷爷为何还与奶奶生了6个孩子，他也曾讲与我听过，虽语气不太好――‘难道让家里再有一个李聪明吗？’”
姑奶奶没有反驳我的说法，而是说，“自己做事，不要推给别人。我尊重你的表达，人是复杂多面的，不同身份的人评价同一个人当然会有差异，我们求同存异。”
我的祖父，年少才华横溢，本该有大好的前途以及美满的婚姻，但他身不由己，一生被时代所裹挟。他的荒唐属于那个时代，和那个时代中与他共生长的人。在我遭受所有人的冷眼时，他不顾一切地爱护我。在我这里，他只是个慈祥的老人。
就在祖父与祖母完婚后差不多一个月，时年1946年10月，曾祖父溘然长逝，终年67岁（
虚岁
）。除了遗嘱，他最后只说了三句话：第一句是，不问恩仇，避免冲突；二是，我深爱婉英，亦深深地对不起聪明；三是往后子孙后代不必避讳“德”字，还应谨做有德良善之人，不畏强权，不欺弱小，如此，即便忘了我，也算是孝子贤孙。
就在曾祖父去世当天，宝庆府对“五霸七熊”的处分也下来了，不过那时国民政府已经腐败透了，只是免去其甲长、保长之职。恶霸们见手中没有了权力，恼羞成怒，扬言“要让蔡德秀家绝种，一个不留。他本人别想出丧，只能烂在家里。”他们制定了相应的计划，勾结了一帮土匪，打算在曾祖父出殡那天趁乱杀人。祖父谨记曾祖父的遗言，为避免冲突，他决定三更半夜将曾祖父的灵柩抬出去。
曾祖父出殡那天，附近的村民碍于“五霸七熊”的淫威，几乎无外人送行。土匪们收了“五霸七熊”的钱，骑着马扛着枪进了村。与此同时，有十几个和尚也快步跑来，他们左手挂佛珠，右手持木棍，在曾祖父的灵柩旁排成一行，诵经念佛。
为首的土匪主动下马，与其中一个和尚耳语了几句，朝灵柩跪下磕了三个响头。原来他就是曾经被曾祖父救下的两名土匪之一，当年他们被胁迫，而这次却是主动拉了一帮人，只为了送曾祖父一程。
起身后，那人过去打了“五霸七熊”当中的老大一耳光，便带着人一步一步地往后退，直至看不见灵柩，才转身骑马离去。送葬的队伍里，还有一个面无表情的年轻盲人，他不用导盲棍、手握柴刀、三步一跪，似乎并未失明。曾祖父曾在回乡途中，从歹人手里救下他，那时他的双眼已被戳瞎。
曾祖父的灵柩抵达虎溪山时，附近村民开门跪迎，大喊，“德秀公回来了。”他们与和尚共同承诺，“只要我们在，无论是谁，只要搅扰德秀公安宁，有他好看。”
“五霸七熊”最终也没有落得好下场。村里有人告诉我，“他们后来活得像七条无人理睬的狗，且其后代没有一个有出息，至今仍不知什么是‘好风水’，只会吹嘘他们祖上有多威风。而你们家，从德秀公开始，每一代都出了读书人，你堂叔还是清华的大学生。”
曾祖父天资聪颖，少年天才，号“焕离”，有焕然一新、茂盛明亮之意。其学医，求学，从军，革命，为官，全然不为自己，所求不多，“只是想让受苦的人有个希望。”身为富家子弟，悲天悯人；路见不平，总是挺身而出；积德行善，却未得好报。其一生两次失去挚爱，亦有求而不得之苦痛，幡然醒悟后得以怜惜眼前人。因为曾祖父，我从不嘲笑别人看似“不切实际”的理想，人生不只有钻营。
曾祖父去世后，小婆婆整日念叨她和曾祖父的往事，“我时刻想他啊。”1961年小婆婆去世，终年63岁，临终只说：“我这一辈子倒也没有什么遗憾。”
大婆婆于1960年去世，终年74岁，其所攒的钱、名下的铺子，都交给了蔡家，她平日的吃穿，都是用卖豆腐所赚的钱。祖父在祭文中写道，“我亲爱的母亲大人，蔡家永远的夫人，曾说――我想要的，都未得到。”
祖父几人未将大婆婆葬于虎溪山上，而是将其葬在后山，离佳珍坟墓不远处，墓碑上刻着“蔡李氏”。祖父说，“望大妈妈下辈子自由自在地过，再不要被困了。”
蔡家祖坟虎溪山，其形如卧虎，前有小溪。相传，山中猛虎常于溪前饮水，小憩，故为虎溪山。
引用：
①所谓保甲制度，是中国皇权时代为控制乡村而采取的措施，源于周朝，兴起于隋唐，到北宋王安石变法时期，正式确立，提出“十户为一保”，其实质是“联保连坐”，其中一户犯罪，十户受牵连，以达到“制一人足以制一家，制一家亦足以制一乡一邑”的目的，因其臭名昭著，从清末新政始，保甲制便被地方自治所取代。
1930年，南京国民政府只为了清剿革命根据地，重植保甲制度，由蒋介石亲自提交报告，而后各地方加紧丈量土地，清查户口，布置警力，以便全面控制民众。因是欺压百姓的差事，一般当保长，甲长的都是一些流氓地痞，或是土豪劣绅。
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（
包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素
）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（
或邮件
）联系我们。题图：李阿曳
">
他们终被岁月掩埋
蔡寞琰
varrenjian_author='蔡寞琰';varrenjian_duty='学法律的文字爱好者';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/05d7af3cj00rpe2x70007c000460046c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/c94c48a5j00rpe2xv0035c001e000goc.jpg';varrenjian_subtitle='虎溪山下・第七章';varrenjian_link='';
1927年初，小婆婆张婉英在四川生下一个女儿，取名叫佳珍。曾祖父甚是欢喜。佳珍刚满月，他便领妻女回家乡摆酒，喜悦之情溢于言表。大婆婆自打第一次抱了佳珍之后，便舍不得放手，佳珍在大婆婆怀里也不哭不闹，睡得香甜。
曾祖父和小婆婆回四川那天，大婆婆送了一程又一程，临了还要抱着佳珍唱歌谣。小婆婆知道大婆婆是真心疼爱孩子，便对曾祖父说，“佳珍体质不好，得留在我们身边，不然就想让大姐带着了。我们赶紧再生一个留在大姐身边吧，她太孤单了。”
次年4月，小婆婆产下龙凤胎，男婴即我的祖父，小婆婆想将其送回湖南，曾祖父却顾虑大婆婆会过分宠溺孩子，将祖父宠成纨绔子弟，思索再三，最后决定等女婴任珍断奶后，将其送回湖南，过继给大婆婆。大婆婆得知后欢天喜地，还未等任珍回来，便四处分发红鸡蛋，只是“过继”被她拒绝了，“都是我的儿女。”
1931年11月，小婆婆生下小女儿，即我那位如今已满90岁的姑奶奶。因曾祖父无意间说了一句，“这孩子可是与刘丫同一天生日”，小婆婆便主动为其取名为“素贞”，高祖父得知后却认为不妥，在族谱上将姑奶奶的名字改为淑珍，只是家人仍喊其“素贞姑娘”。
2年后，我的二爷爷泽涛出生――桥下有水，水势浩大为涛。
待曾祖父60岁那年，43岁的小婆婆又生下小儿子泽荡，两人一生共育有三儿三女。
祖父算是家里的大少爷，无论是在四川张家，还是湖南蔡家，长辈都将其捧在手心，身边人也都围着他转。
祖父打小聪明，无论是背经、史、子、集，还是学算术、音律、绘图，一点就通，称得上是过目不忘。然而，为了不让祖父成为纨绔子弟，曾祖父一向对其极为严苛。不仅从不夸奖祖父，就连别人当他的面夸祖父聪慧，曾祖父也只推说“都是小聪明而已”。
一旦祖父在学习上有半点偷懒，便会被曾祖父用戒尺狠狠教育，祖父不敢哭，更不敢去找小婆婆，因为小婆婆脾气更为暴躁，若找了，另外还要挨一顿打。“你哭哭啼啼来，无非想让我哄你，那是你爹爹不该教育吗？让你读书就偷懒，还有理来诉苦。”
祖父在家虽然过着锦衣玉食的生活，但曾祖父却时常告诫他，不要以为自己家境优渥，超过一般同辈，便能骄纵蛮横；不要以为自己有个当官的父亲便逞威风。“人不可能一辈子威风，更不可能世代将威风传下去。世事难料，当你的儿孙贫弱受辱时，又该如何？总不能强逞威风作奸犯科。‘诗书传家不止，积善行德无尽’，无论贫穷或富贵，不要忘记读书、助人，人活着要留下善意，而非崇拜强权。若被我知道你仗势欺人，定敲断你的腿！”
祖父受训时，尚不足10岁。他那时便知晓，自己以后不能为官，不会继承家里的任何生意。
曾祖父认为自己毕业于专科师范，却未能教书，他想让祖父替他完成做先生的心愿，并告诫祖父，不能只顾自己吃饱饭，不知民间疾苦，“我们祖上是行船讨生活的，熬了几代人才得以攒点钱供后代读书，穷人家连饭都吃不饱，哪有余钱请教书先生。孔夫子早有‘有教无类’之言，现在却只有一两类人能读书――官宦及富家子弟。穷人不识字，只能做苦力，焉能不遭奴役？往后如你能成器，去乡村教，为穷苦孩童开蒙，他们识字了方能看得更远，就算无钱上学，尚可发愤自学。”
自那时起，祖父的远大志向便是做好一名小学教师。
祖父读高中时，也曾问过曾祖父，“若是教小学，那我读完高小便可去乡下了，何必如此辛苦，您还让我考大学，届时我还要出国留学，岂不是大材小用了？”
曾祖父嘲讽祖父，“你怎么越来越像李聪明了，呆板。什么叫大才？你能一辈子当好教书先生我就算你是大才，因为如此才能改变落后现状。为何千辛万苦地求学，也不过是教小学？教师博学明知，在教导学生时，方能去繁就简，深入浅出。”
姑奶奶说，连她偶尔都忍不住向曾祖父求情，说祖父过得实在压抑。而曾祖父却叹气，“我是将他当做知识分子培养的，而知识分子在和平时期要有远见，而在乱世必然要肯为真理付出代价，所以修身养性，要尤为严格，既要知进退，还得不怕事，守公义，挣小钱，哪怕其有着满身不合时宜。”
在我看来，祖父这一辈子都在追求父母的认可，尽管后来他们都不在了，祖父却还是很在意。而我的姑奶奶素贞则对祖父评价不高，即便如今，提起他仍颇有微词，“你爷爷实在是太不成器了，为人夫，为人父都未曾合格，甚至作为人家的恋人，也是一塌糊涂。平日为人一点也不大气，畏手畏脚，却又在特殊年代强出头，指责大炼钢。”
我便又问姑奶奶，“那我爷爷作为教师，您是怎么看待的？”
姑奶奶马上改变了口吻，“我哥哥教书那是没得说，就算去见了上一辈，其他事挨骂难免，这也会被肯定。”
祖父上大学时，曾祖父去世了。退学回家后，祖父便开始教书，20岁便在一所不错的公办学校做了校长，不过他很快又辞了职，去穷乡僻壤办学。
当地无人出资，他就从家里拿钱，连祖母生小孩，他都因忙教务而未能回家。他曾经教过高中的国文、算术、美术、音乐、书法、地理等科目，这还是在高中缺老师，而校长又亲自来请的情况下。但通常教不了多久，只要中学调来新老师，他又跑去乡村小学教书去了。
祖父在家当少爷时，吃穿都很讲究，连麻婆豆腐都只能算是一个素菜。可当他外出办学校的时候，一个红薯也能顶一天，粗布衣裳和草鞋也被装进了包袱里。
大跃进时期，他因指出“土法炼钢”的弊端而遭到批斗，经常被押上台。
在我的家族中，无论是姑奶奶，还是二爷爷，甚至是满爷爷，都曾对祖父、也就是他们的哥哥心生不满，一致认为其懦弱，冲动，我却不以为然。我的祖父从来不是懦弱之人，他在特殊时期，不顾个人安危，冒天下之大不韪，也要探讨真理；崇尚科技，敢于直谏，无私教学，手无缚鸡之力却铁骨铮铮。
有一次他挨完批斗，主动对下面的人说，“你们若要再踩上一脚，就赶紧，等下我还得去看学生，现在学校也乱了，这不成的，不能让他们退学，有几个还是顶好的苗子。”
特殊时期，祖父出轨了一位女老师，被其家属告发，关了一段时间，出来后连衣裳都给扒了，只穿了一条内裤回来。祖父此后更是颜面扫地，在家里闭门不出。直到有领导安排祖父再次前去教书，他才走出家门。他在学校做自我检讨，“我是一个不知羞耻的人，本不该再出现在学校，但学生们不能不识字，哪怕他们识字以后，会骂我无德无能，那也是好的，因为他们能够通过学习来认清一些事情。”
祖父晚年，家中突遭变故，在经历丧妻、丧子、儿媳自杀身亡等伤痛后，祖父身体虚弱，力不能支，已退休的他，在接到教育部门的返聘通知时，仍毫不犹豫地答应了。直到去世前几个月，祖父在讲台上教的最后一节课，仍是小学低年级的课文，声音苍老，“同学们跟着我念，一去二三里，烟村四五家。亭台六七座，八九十枝花……”
祖父一生，到底还是秉承了曾祖父的谆谆教诲。
不过，在我印象中，但凡祖父提及曾祖父，言语之中总是充满了敬畏。而姑奶奶口中的曾祖父却稍显俏皮：“我爸爸那个人啊，我才不怕呢，他让我往东，我偏要向西。”
按照曾祖父的安排，祖父与姑奶奶读的都是师范，祖父是肄业，姑奶奶却得以顺利毕业。曾祖父也曾嘱咐姑奶奶，“毕业后要与你兄长一样，从事小学教育。”而姑奶奶却与曾祖父相差无几，没教一天书，就加入共产党干起了革命工作。
姑奶奶不爱教书，即便是曾祖父的遗言也不奏效，“他常忤逆爷爷（
我的高祖父
），我就不能忤逆他？别想当专制家长。我向往自由，要奔向新天地，谁也拦不住。”
一天，姑奶奶听大婆婆说起刘丫，知道了自己名字的缘由，第二天索性将“素贞”这个名字改掉了。姑奶奶说她是喜欢刘丫，但却不想做任何人的情感替代，“同天生日的人太多了，哪能都叫一个名字？我倒是不介意喊刘丫‘二妈妈’，但我还是我。”
姑奶奶也承认，曾祖父对待子女是有区别的――而且简直是天差地别――“爸爸在我们姐妹面前脸板不起来，大姐还好，把我惹急了，胡子都能给他扯掉。”在祖父悬梁刺股般地发愤读书时，姑奶奶却是尽情地撒娇，往曾祖父怀里钻，缠着要他讲故事，曾祖父讲《山海经》，她偏要听《隋唐演义》，没听几句，又让曾祖父换成《孽海花》。
面对女儿的无理取闹，曾祖父毫无脾气，还夸其“博闻强识，知道那么多书名”。就算姑奶奶沉不下心学习，曾祖父也能给她找到理由，“人不能死读书，要活泼些。稼轩居士说，‘最喜小儿亡赖，溪头卧剥莲蓬’，我自然也是喜欢天真童趣的小孩。”
当祖父写得一手好字时，曾祖父照样四处挑毛病，比如“过于工整，毫无生气”。换作姑奶奶，字写得歪七竖八，曾祖父却说，“我居然都能认得，不小心歪了的，扶正了便是。”
姑奶奶说当县长应该有趣，曾祖父便让她扮演女县长，在厅堂断案，而自己则坐在矮凳上假装是犯人。祖父过来瞧热闹，曾祖父便马上变脸，“又与你何干？”
祖父偶尔小声抱怨，“难道就不怕妹妹变成纨绔子弟？”
曾祖父这才认真教导，“中国女性压抑了上千年了，即便到如今，天性尚未得到放松，能纨绔到哪里去？再说你做兄长的，应该信任自己的胞妹，她只是有些顽皮，你练字时也要教她一下。”
说着曾祖父又扮成绍兴师爷，“县太爷啊，打仗呢，要一往无前；当官呢，要克己守法，人非蝼蚁，不能踩踏哟。”姑奶奶便在一旁摇头晃脑，“县太爷能穿漂亮裙子么？”曾祖父附和道，“花花绿绿的好看。”小婆婆和大女儿佳珍则在一旁捂嘴笑。
姑奶奶说，自己过去常常会说起，湖南老家有天井，大婆婆经常会坐在那里看天，想四川。曾祖父听姑奶奶说到第三次时，就给全家换了有天井的房子，他说自己老了，对于女儿的要求，要尽量满足，希望她们能在快乐中接受教育。曾祖父总说，“光阴不够，尤其是女性快乐的光阴。”
抗日战争时期，祖父与姑奶奶先后回到湖南邵阳县读高中。后在国立师范学院①读大学。学校在战火中几经搬迁，曾祖父依旧鼓励祖父与姑奶奶，“不能因为炮弹横飞，就放弃求学，知识和人才绝不可断代。国民政府很多政策都不得人心，但‘战时教育须作平时看’是对的，我们不能亡国，亡种，亦不能亡教育，家国同样如此。”
为了不让姑奶奶害怕，曾祖父千叮咛万嘱咐，“你可随时给为父写信，为父必定会回信。”姑奶奶后来也给我说，即便是在家里，哪怕自己呼唤“父亲”几十次，曾祖父便会应声几十次，一次不落。只有后来曾祖父去世，姑奶奶喊他，才没了回应，“我才反应过来，爸爸不在了。”
曾祖父给予姑奶奶的安全感，让她受用了一辈子。
数年前，我曾向姑奶奶表达过自己的苦闷，急于买下一套房子，姑奶奶便说起了曾祖父，“我的爸爸在七十多年前就告诉我，房子没啥用，在一百年前，穷人家也不缺独栋的房子。我们有亲戚有十几套房子，但我还是觉得你最好，我所追求的，你所要得到的，绝对不是一堆钢筋混凝土。”
这种从容，是姑奶奶从曾祖父那里得来的。这些年来，她一直在教会我。
几年前，我去探望姑奶奶，八十几岁高龄了，还拉着我陪她看外国电影。我打开投影，找了一部美国电影，开始了才发现是英文原版。我暂停播放，想改放中文配音版的。当时她正看得起劲，见画面静止，还侧耳问我，“你也觉得构图很美是吧？”我解释道，“放的是英文版，中文字幕太小，怕您看不懂剧情。”
姑奶奶随即流利地复述出其中一句英语台词，然后用手指敲了敲沙发，“我不是你二爷爷，耳朵还没聋呢，看什么字幕？我小时候，你爷爷（
曾祖父，姑奶奶有时会把我当成子侄辈
）就给我们姊妹几个请了英文老师，我4岁和佳珍一块学的英文。”
几分钟后，有性爱画面出现，我偷瞄姑奶奶。她仍然目不转睛道，“相当nice的场景，不要小看我，这算什么。当年Ms.徐领着我和佳珍去戏院看《出水芙蓉》，有人捂眼睛，佳珍却跳起来喊‘太好看啦’，那时我还小，不然以我的性格更疯狂。你的表叔（
姑奶奶次子，毕业于日本神户大学，后为画家，美学教授
）在八十年代末留长发，进歌舞厅，画女性裸体，你姑父（
姑爷爷
）气得要打人，我就觉得挺好。”
姑奶奶告诉我，那时候，曾祖父对后代们的“文艺素养”亦有着同样的期冀，也曾坚持让他们从小学习英文、唱歌、跳舞，还说：“一个知识分子，一定是带着高级趣味的，这种趣味主要体现在见识方面，而有见识的人自然热爱文艺，因为那是人性对美好的向往，有着浪漫情怀的人，才不会杀人盈城。不能让后代以为这个世界只有权势，只有硝烟，只有杀戮，还必须要有美好精神的寄托。”
电影放完，姑奶奶不无伤感道，“想佳珍，想Ms.徐，想幽暗中的那些夺目的光啊。”
姑奶奶三姊妹都性情温和，而兄妹几个中，最讨人喜欢的就是大姐佳珍。所有见过佳珍的，无论男女老少，都对她的相貌赞不绝口，比小婆婆更惊为天人。
我小时候顶喜欢跑去看村里的漂亮新娘，有次被一个老爷爷拉住，他撇着嘴道，“最漂亮的在你家呢。我活到80岁了，还没见过谁有佳珍好看，都是一些没见过世面的乡巴佬，尤其是你，不能去看呐。”
其实姑奶奶长得也好看，但因有一个太过出色的姐姐，村里人提起她都是说，“素贞姑娘那个毛孩子……”更何况，佳珍心地善良，说话也细声细语，接人待物极具人格魅力，才十一二岁，便有些达官显贵找到曾祖父说要定亲，但都被曾祖父一一拒绝了。他说佳珍爱读书，要做我们家第一个女博士，到时候还要送她留洋。连高祖父都时常夸赞这个孙女，“我老想佳珍，以后蔡家的生意怕是要交给她了。”
可就在佳珍14岁那年，自己不小心在家摔了一跤，虽没外伤，但大概是诱发了脑部疾病，先是眼睛看不清，曾祖父和小婆婆不敢用药，当即决定将其送至成都新医院（
今华西医院
），可刚走到半路，佳珍喊了一声“爹爹”便去世了。
面对佳珍的去世，曾祖父几近崩溃，抱着她的尸体自言自语，“我早该扎针用药的，我的佳珍是刚冒出的笋尖，你亲手绘图的那件漂亮裙子尚未做好，今天说好要让厨娘给你做糯米团子的，你看的书还没合上……佳珍你来说话，我的佳珍体质差，怕冷，让爹爹替你走那漆黑的路……”
反倒是小婆婆更冷静些，“德秀受过枪伤，刘丫的去世差不多要了他半条命，我再不撑住、看住德秀，说不好他人也就没了。”
曾祖父决意将佳珍送回湖南安葬，小婆婆坚决反对。当时日军侵华，犯下累累罪行，使中国沦为一片焦土，惨绝人寰的南京大屠杀就发生在3年前，日军还对共产党的敌后抗日根据地实行“三光政策”。本来曾祖父在素贞出生后，便辞掉了县长一职，在财政局又躲了几年清闲，一心陪伴妻儿。谁料1937年，日军全面侵华，大片国土沦陷，而四川算是大后方，抗战期间共有350万川军出川作战，伤亡64万多。曾祖父没法歇停，四处帮着征兵，组织抗战募捐。
小婆婆担心曾祖父在路上遭遇日军。他完全不像平民，何况日军对手无寸铁的平民也毫不手软，甚至以枪杀平民为乐，若曾祖父遇见了日军，定是活不了的。曾祖父却全然不听劝，说一家人总归是要回湖南的，不能将佳珍一个人留在四川。小婆婆见曾祖父心意已决，便说要陪他一起，曾祖父却又劝，“婉英，路上危险，我们俩要留一个照顾儿女，素贞还小，离不开父母，你要带她。”
这时，祖父哭着走到了曾祖父面前，“父亲，我和你一起。”
小婆婆连忙吼道，“不行，绝不可以，哪个都是我心头肉，泽璜（
祖父的名字
）不要自以为爹妈不爱你。”
祖父却恭敬地回话，“孩儿虽然愚笨，却不至于此般揣度父母。父亲是我见过最爱子女的人，每当我造访好友，在他们家小聚，见其父母对待子女之态度，便自豪吾父吾母。”待祖父晚年，也曾对我说，“若父亲不爱子，何故伤心至那番地步。”
曾祖父同意了祖父的请求，“泽璜是好男儿，我们一块送佳珍回家，有事也一块。”小婆婆仍是极力反对，这时素贞跑了出来，“我也是好女儿，要跟着父亲送姐姐。”小婆婆这才一把抱住素贞，哭喊道，“那你们赶紧走，千万要平安返川，千万要啊！”
曾祖父将佳珍的尸体做了防腐处理后，便驾着马车上路了。祖父说，曾祖父一路都在喃喃和佳珍说话，“爹爹在，弟弟也在，你别怕……”
当佳珍的尸体被运回村口时，大婆婆抱住曾祖父一顿打――“怎么就把我的佳珍带没了，我的女儿怎么就没了？若老爷子还在，不得扒了你的皮……德秀，你和婉英还好吗？泽璜扶你爹爹休息，佳珍的事情我来办，有大妈妈守着，佳珍不怕的……”
因着大姑奶奶佳珍早亡，二姑奶奶任珍后来嫁人生子难产而死，大人小孩都没能保住。到我这一辈的孩子，几乎无人知道，家里另外还有两个姑奶奶的存在。
农村老家有风俗，早亡的人不能进祖坟，佳珍死后被葬在了离家较远的后山坡上，是孤坟。祖父身体康健时，每逢清明都去探望佳珍，后来人老了，便有些年没去了。到我的父辈这一辈，他们只去祖坟扫墓，佳珍似乎被人给遗忘了。
在我10岁的那年的一天傍晚，村里来了一位戴眼镜的老先生，四川口音，逢人便问，“泽璜少爷的家在哪？”村里人听不懂四川话，用方言问他“做么子”。老先生又问，“村长住哪？”我喜欢凑热闹，便跑过去竖起耳朵听，发现他是在找祖父。
我虽不会说四川话，但之前听祖父说过，能明白个七七八八。于是便用普通话做自我介绍，“我是我爷爷的孙子。”老先生激动道，“你是泽璜少爷的孙子？”他蹲下来，拉着我的手看了又看，“精灵的娃儿，没得错了。”
我领着老先生回了家，老先生走路时东张西望，我还纳闷，莫不是个小偷吧。
见到祖父时，老先生像是要哭了的样子，好一会儿说不出话来。祖父却不认识他，连问了两遍，“您找谁？”我连忙说，“老爷爷从四川来，专程找您的。”祖父一听说是从四川来的，声音也是变了，“敢问您姓张？”老先生摇头，“不是的。”
见祖父一脸疑惑，老先生做了一个深呼吸，“我来看看佳珍小姐。”祖父说，“姐姐去世快60年了，您是她的朋友还是？”老先生从包里拿出一张画道，“世事变迁伤人呐！泽璜少爷你看，佳珍小姐一直这么年轻，我每年画一张，都是没变的。”
我这才终于有幸得以“见了”大姑奶奶一面，在一张再普通不过的素描纸上，大姑奶奶五官立体，目若秋水，神情温婉恬静，面带微笑，蛾眉螓首大抵不过如此。
祖父看后道，“是姐姐没错了。”接着问老先生，“您是画家？”老先生摇头，“不是的，我只会画佳珍，画了几十年，还画不出她的神韵，还望泽璜少爷不要介意。”
祖父说，“怎会介意，这般情愫我懂的，您大老远来有心了，先在家住下。”晚饭我们三人吃的火锅，祖父和老先生对饮聊天，我足足给他们烫了三壶烧酒。
老先生说，自己比佳珍大两岁，俩人是初中同学。老先生也不是当地人，14岁那年，随母亲迁居至当年曾祖父所在的县，“因为那里较为安定，当官的不爱折腾老百姓。”
老先生入学的第一天就被佳珍迷住了，“我穿着破衣烂衫，经常被人喊做‘叫花儿’，初见佳珍小姐那天，我直盯着她看，她没有嫌弃，还笑着点头和我打招呼。后来我得知，她父亲是当官的，连县长见了都恭敬，佳珍小姐却毫无架子。”
祖父附和道，“没人不喜欢姐姐，她像我大妈妈，是家里性情最温和的人。姐姐教家里佣人识字，他们三天才习得一字，她仍耐心教导，不厌其烦。”
老先生一口干了一小杯烧酒，接着说道，“若非佳珍小姐，我早化成白骨了。到了这个年纪了，也不怕丢人。说来我母亲迁来也是为了谋生，我本来有兄妹5人……”
老先生的父亲曾是杨森②下面的一个士兵。1937年7月7日，卢沟桥事变爆发，日军全面侵华，9月1日，老先生的父亲所在的20军出川作战，先是步行至湖南辰溪，后乘船至长沙，再换乘火车，一路艰辛，于10月12日到达上海前线。此时，淞沪会战已打响，日军投入兵力30万人，船舰130余艘，飞机400余架，武器精良，坦克、装甲车、重炮、舰炮无数，而中国为保卫上海，近70万军人与日军浴血奋战。
川军虽然装备差，武器简陋，连双像样的鞋子都没有，白天作战，晚上还得编草鞋，打仗却英勇顽强，全军伤亡7000多人，仍士气高涨，无一人言退，拼死力战。老先生父亲所在的团与日军缠斗七昼夜，几乎全军覆没。
令人心寒的是，老先生父亲在前线杀敌，以身殉国后，抚恤金却被国民党官员贪污了大半，剩余的也被老先生的族人瓜分了，他母亲只得带着孩子自谋生路。几经辗转，老先生母亲在茶馆端过水，给人洗过衣服，赚的钱却仍无法充饥，期间被迫卖掉一儿一女。在乱世，女人带着三个小孩，仍是万分艰难，老先生的母亲只得在妓院端茶倒水。尽管如此，还是坚持要供他和弟弟两人上学。
老先生才来学校不到半年，大家便知道了他父亲战死，母亲在妓院干活的事。一些同学羞辱老先生，说他母亲是为给女儿探路，他妹妹再过两年便会成妓院的头牌。老先生恼羞成怒，从家里拿了一把刀，“我狠了心，要将那些羞辱我的人都给捅死。”
没想到，在“复仇”的路上，老先生撞见了佳珍，因为母亲的事，他自觉无脸见人，“尤其是在佳珍小姐面前，我恨不得将自己的头砍下来，塞到衣兜里藏起来。”于是老先生扭过头去，装作没看见，佳珍却主动过来找他说话，“她问我提着刀去干嘛？”
老先生支支吾吾，佳珍像是恍然大悟，“我知道了，你要像你父亲一样，做个英雄。哪怕是拿着一把刀，也要保家卫国。可你还小呢，应当努力求学，不要辜负你母亲的辛劳。以后若是饿肚子，就来我家，但不能带刀，要不然你进不来的。”
从那以后，老先生无论做任何事，最先考虑的是：“不能辜负佳珍小姐的善意，她是多好的人，后来我遭遇各种苦难，只要想起佳珍小姐未曾看轻我，便能坚持。”
二人只同过一年学，第二年佳珍便被小婆婆送去成都上学了，但老先生却将佳珍装进了心里，“佳珍小姐的善意，一直替我挡着这世间的恶。无论是大恶还是小恶，都未能伤我分毫。我后来在嘲讽、谩骂中念完了初中，最终上了大学，读了医科，做了医生。我想她的每一个画面，都会让我变得更好。我也曾被批斗，但从未倒下，内心的恶意总能被佳珍小姐化解掉，几十年以来，一直如此。”
老先生之所以学医，称是因为佳珍，“我总是想着，或许哪天就能将她救活了。”老先生并未谈及后来是否有娶妻生子，只是感叹，“我也没两年了，早该来探望佳珍小姐的。”老先生不说，祖父也不问，他告诉我，“能被人惦记一辈子，足够了。”
第二天，祖父让我用篮子装好柴刀、香烛、黄纸等东西。有近十年没人去看佳珍了，一般这么久，坟地早已杂草丛生，难以走近了。原本祖父打算花钱请人帮着去打理，被老先生拒绝了，“就我一个人来，我会使刀，慢慢来，三五天都没得事。”
当我们赶到佳珍的坟地时，却发现小路上没有一株杂草，坟场干净，草皮茂盛，应该是有人常来打扫。老先生一见佳珍的坟茔，便哭着跪了下去，颤颤巍巍地从帆布挎包里翻出几件连衣裙，认真摆好，“这是我亲手做的裙子，佳珍小姐莫嫌弃。”
祖父拉着我说，“旁边山上有蘑菇，你扶我去采一篮。”我便跟着祖父回避了。
下山路上，老先生还在念叨着，“佳珍小姐可能一直不知道我的心思，这么多年，我到底说了出来。”老先生离开那天，祖父交代我，“满崽，你喊一声大姑爷爷。”我跑去搂住老先生的腰，“大姑爷爷，辛苦您这么远过来看大姑奶奶。”老先生温柔地抚摸我的脸，“好娃儿，大姑爷爷不像话啊，现在才来。”我说，“大姑奶奶不会怪您的。”
老先生回去后不久，村里一个老爷爷也在后山拦住了我，掏出一包糖哄道，“满崽，你也喊我一声大姑爷爷。”我像是明白了什么，村里总有人逗小孩，让喊爷爷或者爸爸，但5岁以后我从未上过当，可那天，我大声喊道，“大姑爷爷好。”
老爷爷双手颤抖地将糖塞给我，“都老了，以后怕是没人记得佳珍了。”
我接过糖认真答道，“我会记得。”
Ms.徐本是小婆婆的病人，朱唇粉面，气质高雅，因是个孤儿，幼时被华西坝的基督教会收养，后毕业于教会大学，去国外游历过，能讲一口地道的美式英语，多才多艺，会唱歌、跳舞，演话剧。
初次见面，连小婆婆都忍不住要多看两眼。后来Ms.徐对此还打趣道，“当时以为张大夫医术出神入化，从脸上能看出下身的病症。”小婆婆则是说，“有些美的存在，能激发人的高级的欲望，不分性别，无关情欲。”
Ms.徐是个官太太，其丈夫的官阶比曾祖父要高，有些资历，在军政界混得开，出门有卫兵接送，她的手提包里常放三样东西，口红、钞票、以及一把德式袖珍手枪。
Ms.徐对小婆婆也是赞赏有加，一来二去，因性情相投，俩人成了好友，几乎每个周末都会带着上好的红酒来家中做客。有次，Ms.徐在席间唱了几句英文歌，佳珍那时才六七岁，跟着就唱了出来，发音八九不离十，令Ms.徐惊喜不已，说听佳珍一开口就是学过英语的。自己接触过不少达官贵人的家庭，很少有人对女孩的教育如此上心。
曾祖父便解释说，自己在湖南读师范时，学过英文，接触过洋博士，因此有心培养佳珍，想着到时候送她出国学习西方医学。Ms.徐立时对曾祖父刮目相看，说男子本没几人能入他的眼，现在有了。
曾祖父虽然年长小婆婆十几岁，但他不在其位时，其实比小婆婆更放得开。性格开朗，热爱艺术，对音乐，话剧，电影都感兴趣，爱与女儿一起玩闹，越老越活泼，极具魅力。很快，曾祖父与Ms.徐也成了好友，并以每月近百元的酬劳聘请Ms.徐为家里的英文教师。Ms.徐则越发喜欢佳珍，认她做了干女儿，且分文不取。
Ms.徐每天会来家中给佳珍上3个小时英文课，没事便领她一起去看电影、听戏曲，Ms.徐去国立四川大学排话剧时，还特意给佳珍安排过一个小角色。当时电影正盛行，见过世面的太太们都夸佳珍像电影里走出来的，素贞听了心生艳羡，也想去看看电影是什么样的。可Ms.徐以戏院太乱，素珍太小为由，就是不愿领她出门。
直到有天，家里的保姆芸娘为了哄素贞，说她也能放“电影”，拿一面镜子将阳光反射到外墙上，坐在光影下讲述她自己的遭遇，“芸娘以前也是小女孩，母亲早亡，被父亲卖了做童养媳，丈夫比她大十几岁，却给老爷（
曾祖父
）提鞋都不配。芸娘还不到8岁，就被逼着圆房，晚上被折腾，白天还要干活，后来生不出孩子，天天遭夫家毒打，这才逃了出来。若非太太收留我，恐怕回去迟早是个死……”
平时最爱闹腾的素贞，竟一动不动地坐在台阶上，哭着听完了那场“电影”。当芸娘站起来叹气时，她一把抱住芸娘的腿，“我不要看芸娘这样的电影。”那次，除了素贞，中途Ms.徐也领着佳珍坐在一旁听，之后Ms.徐便夸素贞“孺子可教”，再去看电影，便特意叮嘱佳珍叫上素贞，“小丫头倒也精灵鬼儿。”
姑奶奶告诉我，她至今仍记得，彼时成都有新明、智育、昌宜、大光明等电影院。“新明电影院在城守街，门口的水果、零食最好吃，有我最喜欢吃的蛋糕，一到热闹的地方我就嘴馋。”
那时候，Ms.徐爱带着两个孩子看各类女性题材的电影，如《女性的呐喊》《女性的仇敌》等，大多讲是都是女主遭受各种旧社会欺辱、后终于觉醒的故事。和芸娘的“电影”差不多。
素贞还跟着佳珍和Ms.徐去川大戏剧社看了不少话剧，大多是一些反对封建守旧势力的剧目，故事动人心弦。有时，素珍也会拉着佳珍的手哭，“还好我们家不是这样的，爸爸不是这样的，妈妈没有遭受这样的罪，我们可以穿皮鞋，以及漂亮裙子。”佳珍则告诉素贞，“不能因自身幸运便忽略了时代的糟糕，眼下目之所及，都是女性的痛苦。”素贞那时听了一知半解，直到有天，Ms.徐横死街头，方觉得可怕。
大概在素珍八九岁的时候，Ms.徐被小婆婆诊断出染上了“花柳病”，而Ms.徐一向洁身自好，随即回去质问其丈夫。她丈夫傲慢地回应，“哪有男人不捧戏子，不逛窑子的”。当Ms.徐提出离婚，他便威胁道，“识相点，不要去外面拆我的台。”
Ms.徐当天便从家中搬了出来，接着在报上发表文章，抨击男尊女卑，直言“七出”冠冕堂皇，却是在父权的统治下，不将女性当人，所谓“夫有再娶之义，妇无二适之文”，荒谬无道。因此Ms.徐要站出来，告诉天底下的女性要觉醒。其毫不避讳自己患病的事实，反复呼吁自己作为女人洁身自好，却因“卑鄙污贱之枕边人”而染上了“花柳病”。为此，她依据《中华民国民法典》向法院提出离婚。
与此同时，Ms.徐还将其亲身经历改成话剧，主角即为徐氏，出过国，英文流利，以为是新女性，最终却还是毁于男人之手，事实证明即便是贵妇无法也是金丝雀。
小婆婆建议Ms.徐去国外医治，或许有一线生机，Ms.徐却认为，事到如今，不替广大妇女解除枷锁，就算自己侥幸存活多年，亦是懦夫之举，因而她选择了“做更重要的事”。
Ms.徐大肆宣扬自己离婚的消息，发表演说，指出“女性意识”，反对“男性霸权主义”，并提出：“女性除了要自我觉醒，开化，还应争取求学的权利，平等工作的权利，而不是作为包身工般的存在，如此方能具备离婚的底气，无后顾之忧。”
就在Ms.徐离婚诉讼开庭当天，她还在街上演话剧，呼吁女性“要对婚姻有拒绝的勇气”，以至于有人在她身上开了两枪，众人一时尚未反应过来，还以为是戏剧效果，当鲜血流出来，Ms.徐倒地时，大家才意识到是杀人了。而Ms.徐拒绝去医院，说就算是死也要死在法院，“枪声我听过了，不可怕，还要听法院的判决。”
Ms.徐最终死在法院门口。几天后，小婆婆几经冒死奔波，终于拿到了Ms.徐的离婚判决书。
1944年，曾祖父开始着手处理四川的大部分产业，为了以后回四川探亲方便，只留下成都的一处房产。
这一年曾祖父64岁，带着小婆婆、13岁的女儿素贞及4岁的小儿子回了湖南。我的祖父、长子泽璜早在两年前便回了老家，凭优异成绩考入当地高中。
其实，曾祖父从1928年始，便决定脱离官场，用他的话说，“当我的同僚们由革命者变成贪权爱钱之人时，我偏要交权，不想让自己的子女受到权力的荫庇，而该是享受法律、权利的保护。”与蔡锷一样，曾祖父未加入任何团体，非同盟会会员，不愿入国民党，无军队派系，只是一个士兵，一个小小地方官，投身浩浩荡荡的历史潮流中，虽籍籍无名，却曾热烈地为了理想而拼杀过。最后义无反顾回到家乡，回到最初出发的小山村。
“手握权贵毫无保留的割舍，身处贫贱奋不顾身的勇敢，都令人尊敬。”曾祖父曾说，他一生最敬佩之人不是政治人物，不是军事家，不是权贵巨富，而是苏东坡，一个不懂左右逢源，却乐观悲悯的四川人，曾祖父最爱他的不合时宜以及超然独立。可回望从前，那时，他的身边已没有几个同路人。
终于，离家将近50年的曾祖父，得以在1945年8月15日，日本宣布无条件投降前几个月回到湖南。59岁的大婆婆已为他们安顿好一切，包括一家新的医馆。
此时，高祖父已去世4年。他是在1940年、佳珍离开的前一年走的。高祖父临走前，6个儿子只有曾祖父不在身边，最后他还不忘骂曾祖父，“那个‘逆子’还没回来吧？我想等等我的孙女佳珍。算了，我再抽口烟……终于舒服了，该走了。”
说完这句话，高祖父再未出声。当晚10点，高祖父安详离世，享年90岁。
高祖父天性乐观，从来没有过不去的坎，40岁便回乡养老，闲散了整整50年，店铺未倒，家没散，唯一的不快便是生了曾祖父这个“逆子”，一气便气到90岁。
曾祖父收到高祖父卧床的电报后，立即带着妻儿往家里赶，可还是迟了。七月的天气炽热难耐，灵柩等了曾祖父5天，直到他回来才盖棺。从不下跪的曾祖父，连滚带爬，跪倒在高祖父灵柩前重重地磕头，哭喊道，“孩儿不孝，这些年来多亏爹爹成全担待。”
大婆婆伏在棺材上啜泣，“我的亲爹爹走了，再没人帮着李聪明了。”佳珍见状，领着弟弟妹妹过去守着大婆婆说，“大妈妈，你还有儿女，我们都会护着大妈妈。”大婆婆紧紧抱住佳珍道，“我的好佳珍，大妈妈太难过了。”佳珍就掏出手绢给大婆婆擦眼泪，“我知道的，大妈妈心里苦。”
任珍也朝着灵柩磕头，“爷爷，任珍不要你保佑，但你要加倍保佑大妈妈。”
曾祖父知晓高祖父中意虎溪山，便将其安葬于此，同时宣布虎溪山为蔡家祖坟，曾祖父及其亲兄弟连同后代们，凡品行端正，不论成就，百年后皆可葬于虎溪山。
65岁的曾祖父致仕还乡后，大部分时间都是与小婆婆待在医馆。此时长子泽璜已考入师范，小女儿素贞考入高中，另外三个也都在学堂，连同5岁的幼子。
小婆婆最初完全听不懂湖南当地方言，快50岁了，还向曾祖父撒娇，“我和其他人说不上话，我只有你了，你可要陪我到最后。”曾祖父没有说话，在开药方的纸上写道，“水萍连川英英朱鸾，红藤清粉凤披霞冠，芍药有情甘草绻蜷，半夏当归六曲合欢，三子送汤防风报还，白发从容柏叶不断。”这是一首打油诗，其中水萍、连川、红藤、清粉、芍药、甘草、半夏、当归、六曲、合欢、三子汤、防风、苁蓉、柏叶皆为药名，大意是：曾祖父在四川遇见漂亮的小婆婆，俩人卿卿我我结为夫妻，一共生了六个小孩，有三个儿子可以保护好她，老头也会相伴一生。
小婆婆看了这首诗，嘴上嗔怪道，“老不正经的德秀，不怕羞。”自己却将它念了十几年。
曾祖父也对大婆婆说，“我也只有你，能说得上话的人没几个了。”曾祖父所言不无道理，除了几个同样垂垂老矣的佣人，他在老家的朋友大多不在了。由于常年在外，曾祖父与其几个兄弟也是感情淡薄。更让曾祖父难过的是，他毅然决然地放弃权力、人脉回来，老家却是一片混乱，奸人当道，剪掉辫子的百姓还是那么苦。
小婆婆随曾祖父回乡之时，已年过半百，却依然是当地最好看的“摩登妇人”。在酒席上，她穿旗袍，脚踩高跟皮鞋，烫卷发，涂口红。有人向其打招呼，因她听不懂湖南话，只是微微点头，无事时也不与人拉家常，只是自己翻开书卷喃喃读洋文，惹村中其他女人不喜。背后骂她年纪一大把了，打扮得妖里妖气，摆县长夫人架子。小婆婆也不理会。
小婆婆吃穿讲究，卧房一尘不染，被套、床单五天一换，碗筷专用，早晚用牙粉刷牙，香皂拿来洗手，有人满是艳羡，“婉英太太香皂像砖糖，好几次我想咬一口，她却用来搓手。”更“矫情”的是，她从来不去大茅房如厕，是要专门安排一间房放她的马桶。那时就有村人告诫其儿子，“无家财万贯，没本事当县太爷，千万别找四川婆娘。”
然而不到一年，小婆婆就成了当地女人眼中的“女神仙”，大婆婆也是对其赞不绝口，“我见过年轻时的婉英，可她最好看还是在五十岁那会儿。自从见识到了她的大能耐，我晓得自己此生再难企及，心服口服。婉英让很多女人有了换一种活法的念头，这是大慈悲。”
之所以小婆婆后来深受女人喜欢，只因她还是个妙手仁心的妇产科大夫。
曾祖父在医馆当学徒时，曾对女科（
妇科
）有所研究，其与洋医生交流细菌学时，亦多次讨论过妇科问题。曾祖父认为在古时便有带下医（
妇科医生
），然而上千年过去了，很多妇人仍对妇科疾病讳莫如深，思想的禁锢极大阻碍了医学的发展。
1929年2月26日，南京国民政府召开卫生委员会议，有人提出《废止旧医以扫除医事卫生之障碍》等提案，实际等同于“废止中医”案，此提案引发轩然大波，激起全国大批中医医士请愿，曾祖父亦坚决反对取缔。
他认为争论中西医学毫无意义，无论谁胜出，最终受损的是底层病患。中西方医学旨在救人，孰优孰劣不必较真，二者应相辅相成。何况当时西医在中国尚未被百姓完全接受，各地西医医院以及私人诊所仍未普及，废除中医后，病患该何去何从？借此机会他又提到妇科现状，“对女科之重视，中医尚不如西医，此非医学问题。”
当年，小婆婆为接近曾祖父，闹着要学医。曾祖父想来既是张所长之托，正好将其培养成妇产科医生。而成都素有“中药之乡”的美誉，川派医士多数医药兼通。为此，小婆婆专门学习了病理学，药理学等。待时机成熟，曾祖父便安排小婆婆去成都女子医院（
彼时医院分男女
）进修。尽管当年四川巡警道③对医士的考核极其严格，而小婆婆凭其聪慧与勤奋成为了正式的医士，后“因决意死守德秀，而未留院”。
小婆婆真正有了医士的使命，是在1932年，那时四川爆发“虎疫”，她眼见一车又一车的尸体被运至城外，才觉得“行医只与世间的病患有关”，从而潜心医学。即便是在怀孕期间，小婆婆照样挺着肚子在医馆忙碌，快要临盆才将其当回事，旁人说她就像掉了个枕头，只坐几天月子，对儿女少有陪伴。姑奶奶近年仍不忘叮嘱我，“若你找的对象是妇产科医生，请务必多方考虑，譬如你往后能否带小孩，反正我的妈妈是不带的。”算至回乡这年，小婆婆已行医二十年。
小婆婆医术高明，治病风格与其为人相似，干净利落、不爱拖沓，敢下猛药。对于女性崩中漏下、月事不调、赤白带下、妊娠恶阻等症状，通常都是药到病除。姑奶奶说她嫁人之前有过痛经史，被小婆婆用几付（
服
）中药搞定，能管好些年；任珍乳腺结节，有鸡蛋大小，也是喝了中药就消。从前成都的一些富太太，没事就爱找小婆婆打麻将，其实是去找她看病。小婆婆说有些病，就算总统夫人也难免。对于接生，小婆婆亦是游刃有余，难产及横生倒产，给胎儿复位等皆不在话下。
回湖南夫家后，小婆婆在医馆设有妇科诊室，并挂牌。一段时间后，她发现来医馆看病的，多半是头疾，五脏六腑之患，跌打损伤的不少，却鲜有人来妇科诊室。一次，一位妇人前来看伤风，小婆婆闻到她的下身有严重异味，便询问她是否有妇科疾病。妇人矢口否认，连伤风也不看了，慌慌张张要离开。曾祖父将她迎了过去，说妇人只是受凉了，无其他病症，不过最好让张医师开点止痒药，放入洗澡水中，驱下寒。
妇人左顾右盼，见四下无人，才怯生生地进了妇科诊室。小婆婆进行诊断后，发现妇人下身红肿溃烂，渗血，抓痕明显，便质问她为何不早就医？妇人低着头道，“就算捂烂了也不能让人晓得，我家劳动力（
丈夫
）说女人的东西本来就是烂的，要是出来丢人现眼，扒一层皮算轻的，听说窑子（
妓女
）才经常找郎中看下面。”
小婆婆瞬间反应过来，乡下到底不比成都，思想未开化，也不能全怪女人愚昧，“并非所有女人的丈夫，都如德秀那般开明。”小婆婆不得不摘下妇科的牌子，将其改得不伦不类――“伤风、调经、补气，内病外治。”几天后，那个妇人又来了，夸坐药效果好，“说不出为什么，就想来这里坐坐”。
之后，好几位妇人一同前来看“伤风”，描述症状时支支吾吾。小婆婆心领神会，向曾祖父撒娇，“德秀啊，我前几日身上奇痒无比。”曾祖父则是头也不抬，“不稀奇，开几付药就好了嘛。”小婆婆继续倒苦水，“德秀啊，做女人难呢，算起来我有十几种妇科病，好了又复发。”曾祖父继续写他的方子，“无妨，黄花大闺女也会外感毒邪，对症下药便能痊愈。”他俩事先未经商量，一唱一和，声气相通。
小婆婆见那几位妇人神情有所放松，才说“伤风”病症不一，让她们单人进诊室来。
很快十里八乡，便纷纷传出县长太太有妇科疾病。大婆婆听了，都有些难为情，专程跑来医馆告诉小婆婆，“女人身上的事，可千万别往外说，名声毁了就找不回了。”
小婆婆直截了当道，“是我故意让人说出去的，妇科病非洪水猛兽，得有人站出来承认。”
她极为痛心地发现，当地店铺开门，无论哪行哪业，第一位客人不能是女人，众人嫌晦气。无论男女，皆视经血为不洁之物，会引来灾祸。女人若说自己有妇科病，会被当成荡妇羞辱。当地郎中也奉行“宁治十男子，不治一妇人”的规矩。
小婆婆不许众人将女人下身视作污物，她不厌其烦地广而告之，“天人相应合，女人来月事是与天地融合，阴阳调和之象，寒来暑往，四季轮回，有长有衰，乃正常流动，无关邪魅。子肠恶臭，与口臭无异，无需大惊小怪，皆因阴阳不调而已。”
此言一出，小婆婆遭到了非议，有人痛斥她怎么能拿吃饭的嘴巴和女人的下身相比。小婆婆不予理会，于她而言，“来看‘伤风’的女人多了起来，便是下对了药。”
“矫情”到底的小婆婆，一旦坐诊，其形象却与在家时判若两人。绾发，戴瓜皮小帽，一身宽松的棉布衣裤，穿千层底布鞋，仍是一如既往的干净，像个文弱的教书先生。
最近多人对此迷惑不解，她为何要冒天下之大不韪，不惜得罪礼教，也不怕惹上祸端，偏要行如此之事，“德秀在外革命，好歹过了领兵的瘾，当上了县太爷。若非婉英有枪，家里有靠山，恐怕早被男人们、以及裹脚的老太太撕碎八百回了。”
然而，那些在家中毫无地位的妇人们渐渐发现，小婆婆并无所图，她们自己才是受益者。其身上的痛楚很快有所缓解，因而越发喜爱小婆婆。一个父亲和丈夫都做过官的有钱太太，不惜放下身段替她们检查下体，不嫌恶露，不忧霉运，不为赚钱。如此一来，妇人们逐渐开始转变思想，“不再为妇科疾病感到羞耻，反而觉得生为女人也有了尊严。”
与曾祖父一样，小婆婆看病亦看“心”，即时关注女性病人的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，还曾公开贴出“中国女性多郁而疾，望其夫君、儿女矜怜之”的方子。小婆婆身为女性，提起旧时妇人之苦，总是不禁连连叹气――“儿时被裹脚，难进学堂门，嫁人听父命，为妇无人怜，吃饭不上桌，生育凭气运，暮年无名氏，化作尘与烟。”
当时妇女生产的状况亦是不容乐观，乡村无像样的产科，连助产士也是少有，孕妇生产主要靠接生婆。而多数接生婆并无医学概念，不讲科学，不知消毒，倒一盆热水洗个手算讲究的，生下胎儿后，还有用生锈的剪子剪脐带的，且动作粗暴。遇见产妇难产，直接上手硬掏，或夹住婴儿生拉硬拽，不少孕妇活活被痛死，“生育如同闯鬼门关，活着也是两世人了。”
妇女们无法自主避孕，尽管每次怀孕都有“吊着一条命的恐惧”，却又不得不多生，自己的命不打紧，最重要的是要给夫家传宗接代，因为婴儿的存活率低，即便生十来个，最终活下来的不过四五个而已。妇女怀孕期间大多缺衣少食，往往还要下地干活，即便闯过生产的鬼门关，还可能要多次面对丧子之痛，无人安抚其情绪。
对此，曾祖父也是痛心疾首，“这完全是清政府丢下的烂摊子，所谓康乾盛世，乡下百姓未曾沾光，落后挨打，闭塞愚昧百姓亦深受其害，医疗卫生未有过发展。”
此前当地产妇生育，多数寄希望于菩萨保佑，提前三天在堂屋烧香。自从她们去小婆婆的诊所生产后，便很少拜菩萨了，“有婉英太太在，大人可保，婴儿能活。”
而妇人们的处境稍有好转，一些人马上进行反扑，他们习惯了本来的秩序，“女人和牲口唯一的区别就是，女人产子能继承香火。而不能生育的女人，不如牲口，牲口不听话尚能杀了吃肉。”他们坚决维护三从四德，咒小婆婆不得好死。
更有人毫无下限，一伙精壮男子，还有几个所谓德高望重的老乡贤，一共十几人，逮住了一个五六岁的小女孩，当众指责小女孩和她母亲一样，“多次当众夹腿发骚，伤风败俗。我们原本想着只将她赶出村子，不带坏风气就行了，但现在决定要将‘小荡妇’浸猪笼活活溺死，以儆效尤。”
小女孩的婶婶情急之下想到了小婆婆，跑来诊所求救。小婆婆听后大步流星地往外走，曾祖父深谙小婆婆的个性，知晓此事的严重性，赶忙去追，没能追上，于是急忙叫人，还带了枪，骑着马才赶上。
因对方是外姓，按理说小婆婆本不该干涉，她却非要豁出去管到底不可。那天，小婆婆怒不可遏，一把抢过曾祖父手中的枪，拉枪栓，然后一枪打在那帮人脚下，再拉枪栓，与曾祖父二人走入人群，将被捆住手脚的小女孩护在怀里，方才说话。
曾祖父在一旁老实翻译，“今天我本来是想先弄死几个，再讲道理的。念你们尚未动手，也就忍了。我一介女流，外地人，本不想插手任何人的家务事，但作为大夫，我了解女娃娃夹腿没啥错，或是身体有疾，或为正常反应。我的女儿也有过此类异常，许是性意识萌芽，三岁男婴亦会有之，毫不稀奇，难不成浸猪笼吗？”
那帮人知道家族内讧是一回事，但若真与蔡家起了冲突，一旦涉及家族名声，蔡家人有一个算一个，都会一致对外。领头人出来打圆场，说其本意不过是想着小惩大诫，以达到正德、正心、正行之目的，不至于太过残忍。既是大夫说了此女乃身体之疾，那就拜托大夫进行医治云云，一场涉及人命的闹剧就此收场。
令人痛心的是，小女孩的母亲却回不来了――小女孩的父亲患肺痨而死后，其母与村中一位单身男子发生了关系，被人发现后，男的被活活打死，小女孩的母亲惨遭“浸猪笼”，即将其塞入竹制猪笼，放入河中浸没至死。此种刑罚，在我们村里后来也曾屡见不鲜。
很多年后，有妇人同样遭此迫害，很多人都想起了小婆婆，“婉英太太去了外地，再没人替我们开枪了，那真是相当漂亮的一枪。”
当年，小女孩经过小婆婆的一番开导后，再未出现过夹腿的状况。并作为小婆婆的关门弟子，成为一家医院的妇产科创始人。七十多岁了，还去探望过姑奶奶，喊她“三姐”，说起小婆婆，当年的小女孩仍用手绢擦泪：“师父是智者，还是勇者，不知改了多少人的命。”
此事发生十几个月后，曾祖父去世，而后局势大变，小婆婆跟随姑奶奶离开老家，祖父关闭医馆。各地的妇人前去送行，绣了两个大字――妇科。小婆婆仍不忘嘱咐，“往后自珍，切勿轻易动怒、烦闷，以免积郁成疾，要注意保暖防寒，以防气血凝聚。”
小婆婆去外地那些年，医馆外面也一直挂着“妇科”的牌子，并常有妇人擦拭。
有人说，“婉英太太走了，却在我们妇人心里挂了牌。”
引用：
①现今湖南师范大学的前身，成立于民国27年（公元1938年）10月27日
②杨森，（1884年2月20日－1977年5月15日），四川广安人。民国时期四川军阀，1926年任四川省省长
③巡警道，官署名，清末新官制中地方官名之一。专管全省巡警、消防、户籍、营缮、卫生事务。四川巡警道是清朝宣统二年（公元1910年）在四川省设置。
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（
包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素
）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（
或邮件
）联系我们。题图：李阿曳
">
我们家族的女性主义者
蔡寞琰
©
1997-2023网易公司版权所有
AboutNetEase
|
公司简介
|
联系方法
|
招聘信息
|
客户服务
|
隐私政策
|
广告服务
|
意见反馈
|-->
不良信息举报ComplaintCenter
|
廉正举报
无障碍浏览
进入关怀版
看客
人间
网易首页
|
网易新闻
注册
|
登录
网易新闻客户端
特写
记事
大写
好读
看客
FM
作者
关于
精选
北京最后的澡堂子里，有裸体、脏话和我的童年
从那个插着尿管的、潮湿的、性感的，热闹又孤独的池塘里，我看见过它的幸存。
精选
旧版看客
新闻总是重复发生。
上一页
1
2
3
4
5
下一页
往期
用手机浏览
分享到微博
分享到qq空间
其他推荐
QQ空间
微博
豆瓣
易信
facebook
twitter
-->
取消
其他推荐
被现实刺伤的农民诗人
卢国强
毕业后，我们艰难攒下19万
时格
他们终被岁月掩埋
蔡寞琰
我们家族的女性主义者
蔡寞琰
十三载茫茫人海，找寻吾爱
蔡寞琰
varrenjian_author='卢国强';varrenjian_duty='穿越在农民与商人之间的文化人';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2022/0315/44c5e3a3j00r8rigo003pc000u000u0c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0203/0dc2a897p00rphidm00ftc001e000goc.png';varrenjian_subtitle='';varrenjian_link='';
单从外表看，大家很难想象白乙拉会与诗歌发生关系――他是个农民，天天与土地、大粪打交道，晒得又黑又瘦，两腮的皱纹深刻醒目，身上的衣服裤子好像一年也不洗一次，这使他浑身散发出一股酸菜发缸时才会有的独特气味。
我认识白乙拉的时候，他刚出版了一本诗集，呼伦河文联专门为他召开了一场新书发布会。当天，有记者来采访、电视台录像，虽然白乙拉发言时磕磕巴巴、毫无逻辑，但仍旧风光无限，这让我好生羡慕。
晚宴时，本地作协主席又补充介绍了白乙拉的创作经历，三杯酒下肚后，白乙拉也不再客气，主动把自己的事儿和盘托出。
1
白乙拉的老家在科（
尔沁
）左（
翼
）中旗，那是一个非常贫穷的小镇。1984年，高中毕业的白乙拉无所事事，整天在镇子唯一的一条土路上闲逛。他父亲是村里的生产队长，看不下去，就通过关系把他介绍到苏木（
内蒙古自治区特有的乡级行政区
），专门给一个机关食堂管理大棚。
在那时候的东北，塑料大棚绝对是新鲜事物。白乙拉没有种菜经验，但他从书本上学，起早贪黑付诸实践，终于在数九寒冬种出了芹菜、韭菜、油菜等各种蔬菜。这个新闻很快传遍了十里八乡，白乙拉的媳妇儿也就有了着落。她身子板周正，干活麻利，两条麻花辫油汪汪、香喷喷。
婚后，白嫂也帮着白乙拉种菜，但工资只有一份，几年后，他们有了一双儿女，日子开始过得捉襟见肘。一天，书记蹲在大棚门口耐心地看俩人干了半天活，之后语重心长地问白乙拉：“离咱这800里之外有个呼伦河煤矿，急需各种专业人才，你们两口子种菜技术不错，去那儿发展肯定大有作为。我有一个同学正好在那儿当领导，你去试试不？”
白乙拉心里明镜儿似的――指不定是谁家亲戚看中这片大棚了。但他权衡再三，还是认为外出打拼也是个机会，值得冒险。于是，白乙拉揣着书记亲手写的介绍信来到呼伦河，在书记同学的引荐下，与一位姓于的村民签订了土地承包权转让合同。老于家有现成的三间土屋和一栋锈迹斑斑的铁制大棚，白乙拉放下行李，立刻开始了改造。
就这样，白乙拉在呼伦河开发出了绿茵茵的一片菜园。到了收获的季节，他起早贪黑地采摘，白嫂蹬上三轮车到菜市场门口摆摊卖菜，夫妻俩齐心协力，家庭收入比过去多了不少。
手头有钱之后，他们给三间土坯房包了一层红砖，又陆续建起了猪圈、驴圈和鸡架。到后来，他们抓住了时机，在大棚另一侧的空地上盖了属于自己的房。
有一天，白嫂从菜市场带回了一张旧报纸，白乙拉无聊时展开看，发现上边刊有诗歌、散文和漫画。他顿时眼睛一亮――他曾在高中时代做过一阵儿作家梦，甚至给《哲理木报》投过稿，可不知怎么回事，文章发表了，署名却不是他的。后来他高考落榜，作家梦也就跟着碎了。
眼下，白乙拉已经不再为生计犯愁，一张小小的报纸点燃了他埋藏在心底多年的梦想――他准备重新开始写作。不久之后，白乙拉的第一篇文章就在《呼伦河矿工报》上发表了。当100元稿费拿到手，他激动得语无伦次――要知道，当时矿区正式工一个月的工资才700元左右。
白乙拉找到了一条生财之道，而且相比起早贪黑卖力气，他认为靠写作吃饭更有面子。之后，他又捡了几首得意的小诗投出去，也发表了。诗歌似乎向来只属于某些特定的文化人群，仿佛所有写诗的人，脑袋上都罩着一圈耀眼的光环。而“诗歌”一旦与“菜农”产生联系，那就是蝎子粑粑独一份。一位记者嗅到了信息，专程来采访白乙拉，随后他“农民诗人”的事迹就出现在了《通辽日报》上。《内蒙古日报》的记者也随之而来，白乙拉成了自治区冉冉升起的一颗文学新星。
呼伦河很小，经过媒体的宣传，“农民诗人”白乙拉很快就出了名。他决心趁热打铁出版一本诗集，因为他觉得，只有出了诗集才是一个诗人成功的标志。为此，白乙拉四处奔走呼号，最后在呼伦河宣传部门和文联的资助下，他的第一本诗集顺利出版。
从此以后，白乙拉不是在创作，就是在创作的路上。用白嫂的话讲，就是“不务正业了”。他的饮酒量在变大。以前他干活累了，只在晚饭时喝一杯解乏，可自打诗集出版后，他迫切地需要更多的创作灵感，于是晚上举杯邀明月，早餐用酒醒酒，到了中午还要用酒催眠――他的很多诗，都是在醉酒的状态下写出来的。
2
2012年夏天，白乙拉突然敲开了呼伦河作协主席办公室的门。他头顶热气腾腾，脸上汗渍斑斑，一只裤腿挽到膝盖，两张光脚板穿了一双千层底布鞋，虽然在门外特意剐了剐脚底，但仍有黑色的泥污落在洁白的地板砖上。
见到作协的刘主席，他急切地说：“刘主席，你快帮帮我，我家大青和黑毛丢了，快发动人马帮我找找。”刘主席吓了一跳，以为是他的家人走丢了，白乙拉连忙解释：“大青和黑毛是我家的两头驴，昨天半夜我还给它俩填料来的，今早到驴圈一看，两个畜生都不见了。你发动发动作协成员，帮我找驴去。”
基层作协是民间组织，从主席到会员，都有自己的本职工作，写作对大家来说只是个爱好，与下象棋、跳舞和打麻将没有太大的区别。作协当然没有帮会员找驴的义务，刘主席让白乙拉赶紧报警，可白乙拉说自己已经连续打了十多个报警电话，没人接，所以一来气，就走了十多里地来找刘主席帮忙：“你看咋整啊？要不然你陪我去公安局，给他们施加施加压力？”
这个要求有些离谱，但熟悉白乙拉的人知道，他的性格中就是有一丝天真。他是蒙族人，说话做事直来直往，有些事我们可以一笑而过，他就会特别较真儿。
刘主席推说自己工作脱不开身，果断拒绝了他。从办公室出来，碰了一鼻子灰的白乙拉又一口气跑到公安局，他进门就大喊大叫，说公安局的人不作为，盖这么好的大楼没人办公，不如黄摊子得了。他在大厅里撒泼打滚、胡搅蛮缠，目的只有一个，让公安局赔他两头驴。
后来那两头驴一直没找到，公安局副局长出面赔礼道歉，并亲自开车把白乙拉送回了家。刘主席也登门看望白乙拉，想安慰安慰他。没想到刚一进门，满身疲惫、脸如白纸的白嫂就拉住刘主席的手开始诉苦：“求求你，可别让俺家白乙拉写诗啦！他写起诗来啥活也不干，眼睛整天直勾勾的，嘴里默默叨叨的，快得精神病了。”
原来，在诗集出版后那几年，白乙拉的自信心陡增，他不再满足于在塑料大棚和菜市场之间徘徊，要到广阔的草原上去寻找灵感。丢驴之前，正巧通辽市作协举办了一个文学笔会，白乙拉放下手里的农活欣然前往。五天后他回来，看见自家院门大开，两头驴不知去向，而白嫂已经高烧两天了。
驴丢了，白乙拉仍然没有反省，继续借酒抒发情怀。他一日三餐顿顿离不开酒，三天两头出去参加文学活动，屋里屋外、炕上炕下的活儿，全落到白嫂一个人的身上。冬天，东北的室外温度降到了零下20度以下，新鲜绿色蔬菜的价格便涨了起来。塑料大棚里的土地可谓是“寸土寸金”，刚收获这一茬菜，就得马上播种下一茬。每天清晨，白嫂先去潮湿闷热的大棚里摘菜，有时早饭都来不及吃一口，便冒着严寒到菜市场卖菜。驴没丢之前，她还能赶驴车去菜场，驴丢后，她只能骑着一辆散了架的“倒骑驴”（
一种三轮车
）。
操劳时间长了，即便是铁人也要被压垮。2014年，白嫂再次病倒，这次她不但发起了高烧，双脚也如发面馒头一样肿起来，送医检查，结果显示她双肾囊肿且大部分组织已经坏死。白乙拉这才放下了诗歌。他领着白嫂去通辽、沈阳、北京等各大医院治病，短短3年时间，他们就把卖菜攒下的十几万家底消耗殆尽了。
3
一天，呼伦河文联主席接到了主管文化宣传的副市长打来的电话，对方声音严肃：“你马上来我办公室一趟。”
文联主席的心里七上八下的，不知道是自己哪块工作没做好，她忐忑地敲开了副市长办公室的门，问：“您有什么指示？”
“你认识这个人吗？”副市长指了指对面的沙发。
文联主席转身一看，白乙拉正坐在那里，一脸的谄笑。文联主席说自己认识白乙拉老师：“他是咱的农民诗人啊！”
副市长的脸色变得非常难看，说白乙拉老师是咱呼伦河文学领域的一面旗：“他家里出了大事，文联不知道吗？为啥不管？”
文联主席一头雾水，忙问白乙拉家里出了啥情况，咋不直接跟她说？白乙拉这才吞吞吐吐地说，自己媳妇病了，已经发展成了尿毒症：“这几年到处治病，我们的家底被彻底掏光了。我也是实在没法子，这才找到政府，看看能不能帮我想想办法。现在，我连给媳妇透析的钱都没有了……”
副市长问文联的账上还有钱没有？文联主席一脸无奈，苦笑着说：“文联是啥单位您又不是不知道，全年办公经费还不到4万元，现在账户里一分钱也没有。”
“那怎么办？”副市长问。
文联主席说可以找红十字会帮忙解决困难，副市长如梦初醒，给他们写了个条子，又交代文联主席务必亲自领白乙拉过去：“无论如何帮帮他。农民作家嘛，是咱呼伦河的一面旗呢！”
白乙拉越级反映情况让文联主席很被动，她强掩住内心的不悦，领着他来到红十字会。
没想到，办公的小姑娘一看白乙拉就皱眉毛，说会章有规定，每个困难户最多扶持3000元，白乙拉情况特殊，他们已经捐助过他2次了，一共6000元。文联主席赶紧拿出副市长的批条，小姑娘也不敢怠慢，立即上楼把会长喊了下来。之后，红十字会的领导们临时开会，特事特办，最后又给白乙拉批了3000块钱。
把白乙拉送走后，文联主席给作协刘主席打电话，请他组织呼伦河的作协成员给白乙拉的家属捐款。虽然最后筹集了1万多元，但大家心里都不太舒服――给白嫂捐款本应采取自愿原则，如今上级把捐款当成任务指派下来，味道就全变了。
可白乙拉对此浑然不觉，甚至认为自己没有白找一回市长。因为白嫂病重的消息传到市政协和市人大那里，他又获得了2万多元捐款。此外，每天都和小商小贩打交道的城管大队也为白嫂捐了1万多元。
社会各界献出的爱心帮助白乙拉度过了人生最灰暗的那段时光，他打心底感激这些好心人，一篇篇讴歌党和政府的赞美诗也随之被他创作出来。
4
谁都没想到，债台高筑、急需用钱的白乙拉种菜还是不上心。除了带白嫂去医院，他完全沉浸在了诗歌的创作之中，有时遇到作协组织活动，他扔下菜园子和媳妇，说走就走。
不过时代已经变了，《呼伦河矿工报》和地方文联主编的《作家报》均已停刊，作协成员发表作品的“阵地”都渐渐消失。白乙拉也试过给几个省级报刊投稿，均石沉大海。他四顾茫然，觉得要再创辉煌，就只剩下出书这一条路了。可自费出书并不容易，书号和印刷费用不断上涨，白乙拉再次到呼伦河文联寻求帮助，被拒绝了。
感到灰心沮丧的文学爱好者当然不止白乙拉一个。为了振奋士气、凝聚人心，新上任的呼伦河作协主席老赵在一次聚会上提出了“集资出书”的主意。
那天的饭桌上有12个人，7个是写诗的，白乙拉也在其中。如果把出书的经费均摊，每人出几千元就行。其他人都有工资、退休金，拿钱并不困难，唯独白乙拉经济拮据。大家你看看我，我看看你，都不敢直眼看他。
但白乙拉毫不犹豫地说：“钱你们不用管，我去张罗。”
赵主席说：“算了吧，为了出书犯不上。咱再议。”
白乙拉急了：“不用再议，我回家就张罗钱！”
现场的气氛发生了微妙变化，大家估摸着这事儿八成要因为经费问题而流产。就在这时，一位喝高了的暴发户一拍胸脯，挺身而出：“白乙拉的钱我出了！”
白乙拉像遇到救星一样，赶紧起来给他倒酒，俩人手拉手美美地干了一杯。
经费问题解决了，白乙拉回家赶紧翻出自己的作品，从中挑出了20首比较满意的诗，抄写在稿纸上。晚上，他骑着自行车把手稿送到赵主席的手里，赵主席浏览了一遍，差点哭出来：“白乙拉啊，这都啥年代了，你还拿这些顺口溜应付我。你看这首、还有这首，啊？这都是啥玩意啊？！”
“你怎么这么说话呢？”白乙拉说那首五言绝句非常有艺术价值，因为它是个藏头诗，“不信你竖着念，正是‘呼’、‘伦’、‘郭’、‘勒’这4个字。”
赵主席说他们将要出版的诗集代表了整个呼伦河的文学水平：“你这老干体不是老干体，顺口溜不是顺口溜，把它放进去不是打作协的脸吗？”
白乙拉不服气，可还是回家换了一批诗，但仍旧没通过赵主席的审阅。白乙拉无奈，又给刘主席打去电话，希望他出面说说情。刘主席说自己已经退到“二线”了，不好过问这事儿，委婉地推脱了。白乙拉又给我打电话抱怨：“我是呼伦河的农民诗人，呼伦河作协出版诗集不带我，成何体统？”
我一时语塞，不知道该怎样回答他。大家在作协里混，心里大多都很清楚自己根本算不上什么“作家”“诗人”，顶多是个打酱油的文学爱好者罢了。至于作品好不好、有没有影响力，除了作者本人，根本无人关心，更不存在什么“缺谁不可”的情况。我憋了半天，只能说自己对诗歌创作不了解，对出版诗集这事儿更是一窍不通，让他联系其他人。
白乙拉便真的挨个给作协其他成员打电话，一遍又一遍地诉说自己的委屈。最后所有人都不胜其烦，纷纷把他拉进了“黑名单”，连原准备赞助他出书的那个大款也改口了，说最近资金紧张，他自己都不想参加这次出版诗集的活动了。
事情发展到这个地步，白乙拉终于放弃了。
后来，那本《诗歌七人行》诗集还是如期出版了，其中没有白乙拉的名字。呼伦河文联召开新书发布会，诗人们轮流上台讲话，出尽了风头，白乙拉在台下又羞又恼，又怨又恨，从此便和作协的几位领导结下了梁子。
以后的日子，每当赵主席、刘主席在作协微信群里发表公告或作品时，白乙拉总能从字里行间挑出一两个错，然后当着所有人的面指出来，并且强调：“这种错误发生在作协主席身上，有损呼伦河文学形象。”如果有人想出来打个圆场，白乙拉便会上纲上线，跟对方纠缠不清。次数多了，刘主席和赵主席便主动退群，呼伦河的作协群就由我代为管理。
渐渐地，大伙儿再组织聚会、采风，都只在私下联系，不带白乙拉了。一方面是怕一言不合闹矛盾，另一方面也是想让他安心在家照顾白嫂。白乙拉发现之后，很生气，可又毫无办法，索性也不跟我们来往了。
5
2015年腊月，白嫂终于从没完没了的透析中解脱，白乙拉落了个人财两空的结局。此时，他们的大女儿已经远嫁，小儿子还在上大学，家里一下变得空荡荡的，白乙拉再没有心情写诗了。
2016年我开了一家旅行社，“十一”期间，我带领2台大客车前往阿尔山旅游，在96名游客之中，竟然看见了白乙拉。他没想到我是这家旅行社的经理，而我也没想到他还有闲心出来旅游。
那天晚上，在酒精的刺激下，白乙拉披着被子来找我，又聊起了那本《诗歌七人行》：“那本诗集你看了吧，7个人的作品，篇篇都是精品吗？我看有的还不如我写的呢！他啊，不是看不上我的诗，是瞧不起我的人！”时隔几年，白乙拉仍然愤愤不平：“刘主席不给我找驴，赵主席不许我出书，他们狗眼看人低！”
骂够了，白乙拉又跟我透露了一个秘密：当年他到处找人倾诉，但并没有获得多少同情和支持，情急之下他去了呼和浩特一趟，到内蒙古作协反映情况。领导们热情接待了他，但具体怎样处理这个问题，他们闪烁其词。此后，白乙拉又两次奔赴呼和浩特，一次是汇报工作，另一次是请求加入内蒙古作协。
他随身带了一只草绿色的军用挎包，里边装着这些年他在各种刊物上发表的诗歌和散文。他小心翼翼地捧出那些报纸和杂志，作协领导仔细翻看了一遍后，就安慰白乙拉不要着急：“加入内蒙古作协得由基层作协推荐，我给您一张表，您回去慢慢填。完事让呼伦河作协领导签字盖章，然后再把表给我邮来。呼伦河到呼市两千多里，您就别三番五次往这跑了。”
白乙拉也不傻，他知道自己成了一个被踢回去的皮球，于是他没填表，也没找人盖章。他动情地问我：“呼伦河作协领导班子里只有你没把我拉黑，我也不知道他们为啥烦我，我真那么令人讨厌吗？”
我想了想，说：“你别气馁，他们还是不理解你。另外，文联内刊取消后，作协没有凝聚力，会员们普遍缺乏创作热情，别说找他们办事了，现在你连人都找不到。”
白乙拉说自己已经泄气了，他知道自己的作品已经跟不上时代的步伐：“我就应该老老实实种菜。”
这显然是气话，我不知道该如何安慰白乙拉。这时，我脑子突然冒出了一个想法：不如把作协群群主的位置让给白乙拉，这样我不但能全身而退，还能成全他的一片热忱之心。我立刻跟白乙拉摊牌，恳请他不计前嫌，勇接重担，白乙拉十分惊讶地看着我，以为我在跟他开玩笑。
我说：“我是真心实意请您当群主的，我就是没有权，我要是有权，我请您当作协主席。”
白乙拉脸上的表情逐渐由怀疑转变成了窃喜，他激动地从被窝里爬出来，双脚并拢，“啪”的一声，给我敬了一个并不标准的军礼：“保证完成任务！”
自从做了群主，白乙拉整天整宿泡在作协的微信群里积极发帖，有时还会发号施令、训斥人，俨然把自己当成呼伦河作协的领导人了。
没想到，我的鲁莽行为既成全了白乙拉，也害苦了他。他扑在作协会员群里，甚至无心种菜，蔬菜大棚里的油菜生了虫子，他忘了打药；茄子、西红柿熟透了掉在地里，他没空捡，腐烂的气味飘出很远很远。
一年后，白乙拉的儿子大学毕业回到家，只见大棚杆锈迹斑斑，绿油油的菜地早已消失不见了，别说吃饭了，他在家连一块干爽的不漏雨的床铺都找不到。儿子到了找对象的年龄，可他们家的情况，即便是个瞎子也不愿意嫁过来。
正在父子俩一筹莫展之际，白家的外墙上被人画了一个大圆圈，中间还写了一个大大的“拆”字――不得不说，白乙拉的命太好了。他赶上了拆迁，也因此获得了将近40万的补偿款和一套回迁房。
6
有钱有房的白乙拉精神抖擞起来，除了潜心创作诗歌，他还积极“扩群”。
呼伦河这种弹丸之地，喜欢文学的人凤毛麟角，但白乙拉愣是把他的小学同学、老乡甚至菜市场卖干豆腐的小贩都拉进来充数，其中还不乏一些女性，据说全是他的“忠实粉丝”。这些人在群里胡言乱语、乱发广告，每当白乙拉把自己的大作上传到群空间，他们就立即冲出来鼓掌点赞，溢美之词迅速铺满了整个手机屏幕。
作为群主，白乙拉积极组织各种文学聚会，还特地到商场给自己换了一身行头，让自己看起来更像一个文化人。聚会上，那些女粉丝全是他的座上宾，他们还在我的旅行社报名，结伴去全国各地游玩。
2019年夏秋之季，白乙拉带着自己的作品到各旗县作协走访交流。第一站是开鲁，当地作协请他吃饭，11人作陪，宴会非常隆重；第二站是科左后旗；第三站是中旗，第四站是扎鲁特旗……回忆起这段经历，白乙拉眉开眼笑：“他们挨个给我敬酒，一口一个‘白老师’。他们对农民诗人、农民作家那是敬重得很。”
外出走访交流，如果不回请也不是那么回事。2020年夏天，白乙拉主动邀请各旗县的文学爱好者来呼伦河采风交流，自己花了不少钱。可无论他怎样折腾，呼伦河作协群的人气还是越来越差――疫情期间，大家都为生计烦恼，文学创作的热情好像在一夜之间被白毛风给刮跑了。
一次，我正在接待游客，白乙拉突然来电话，说他刚从通辽回来，准备陪同两位诗人去呼伦河草原采风：“现在刚下火车，看看你能来陪陪客人不？”
那两位诗人我都认识，但交情不深，我的第一反应是白乙拉需要我开车拉他们去草原玩；第二个感觉是他们吃饭住宿没有人买单。后来，我还是开车拉着他们深入草原腹地，当时天空飘着雪花，天鹅混在一群鸿雁的队伍里准备南迁。两位诗人见此美景非常尽兴，他们在饭桌上激情澎湃，吟诗数首，可买单时非常尴尬――白乙拉没钱了。
最后，那顿饭是诗人的一个本地同学付的款。酒没喝好，俩人连夜坐火车回通辽了。
2022年夏天，我趁疫情平缓的空隙，组织了4次远游，可报名的人寥寥无几。我突然发现，往日喜欢领着女粉丝到处采风的白乙拉已经1年多没联系我了，而且他也不怎么在作协群里发言，至于在各种文学活动上更是不见他的身影，他好像突然在呼伦河消失了。
酒桌上，偶尔有人提起白乙拉，都说他没钱了，“在家眯着呢”。
10月，我帮一个朋友搬家，往小区的垃圾箱里扔垃圾时，突然和白乙拉撞了个满怀。一聊才知道，他和我的朋友住在同一个单元里，白乙拉热情地请我进屋喝茶，我没有拒绝。
他的家是一套两居室，房间、厨房、卫生间都很小。白乙拉的卧室里一片狼藉，衣服、袜子、鞋子、烟盒、报纸胡乱放在一起，另一间屋子里更是堆满了旧家具和旧电器，上边尽是灰土和包浆。
他告诉我，他的儿子结婚又离婚了，他始终是一个人生活，那几个女粉丝没有一位升级成他的伴侣，究其原因是他的经济基础崩塌了。拆迁补偿款早就被他挥霍没了，他又没有退休金，现在每个月只能靠政府发放的低保生活。有时在家待得无聊，他就在小区里帮居民免费理发，疫情期间出去当志愿者，帮助维持秩序。
他说，这是一个文化人的良知。
“天下唯女子与小人难养也。”白乙拉一边感慨一边给我沏茶，又说，“什么诗人啊，作家啊，都是狗屁！只有钱的光环是持久的、永恒的，别的都是浮云。”
我笑而不答。
后记
2023年1月10日，呼伦河文联突然召开代表大会进行换届选举。因为通知不到位，一些会员没能参会并投票，于是在白乙拉管理的作协群里炸了锅。
白乙拉感到非常被动、难堪，他给我发微信诉苦：“你把作协群扔给我，又没给我任何权利，连文联换届这样的大事我都不知道，有人想参加却参加不上，这让我很下不来台。”
白乙拉和我聊了很多，话里话外，他对作协会员们颓废的精神状态表示遗憾，又对文联和作协新任领导班子充满期待。看得出，他对文学创作仍然痴心不改。
（文中人物、地名皆为化名）
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（或邮件）联系我们。本文题图选自电影《站台》(2000)，图片与文章内容无关，特此声明。
">
被现实刺伤的农民诗人
卢国强
varrenjian_author='时格';varrenjian_duty='生有热烈，藏与俗常';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0202/c41ba03dj00rpfvz3001kc000pb00pac.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0202/aeca6c75p00rpfwao00fuc001e000goc.png';varrenjian_subtitle='Z世代玩家手册丨连载27';varrenjian_link='';
天空泛起鱼肚白，摊贩的喇叭里传出大声的吆喝，困于梦境的人只翻身换个睡姿，以被掩耳、以枕埋面，好再继续一时半刻清梦。接着，在闹钟准点的叫嚣中，惺忪着睡眼、挣扎着手脚坐起，迎接枕边人熨帖的拥抱和亲吻，然后用最短的时间完成洗漱、穿扮，将自己打包扔进拥挤的公交或地铁，开启工作日的一天。
这是我和男友小李的清晨，也是旭日东升时深圳城中村的常态，亦是时代洪流里为生存挣扎的平凡人的写照。
1
我和小李第一次产生交集是在2014年读高二那会儿。我综合成绩较好，可偏偏对数理分析束手无策，次次下课后围着数学老师。每讲完一题，老师惯会用右手上推眼镜，眼角扫视一圈：“你们理解了吗？”身边同学点头如捣蒜，压根没理解的我，也愣愣地点头附和，生怕露出异议引来一众轻蔑目光。那句口头禅似乎成了我的噩梦，像噬人的蚂蚁，我再也不主动请教老师问题，直接导致周考成绩告急。
我两手托腮为成绩苦恼，刚巧看见前桌小李数学周考试卷上醒目的“135”。小李当时是班长，为人谦逊，我想，他有帮助同学学习的义务，直觉要抓住这根“浮木”，一遇到难题，便厚着脸皮逮住小李。一道题他往往需反复讲解三四遍我才能听懂，他却从未显露过不耐烦，仅有一次，耗时的“辅导”结束后，他大言不惭地说，高二开学以来，他从未做过数学练习册，那些重难点题目，托我的福，他都熟练掌握了――恋爱后，我一时兴起问小李，这句话是夸我不耻下问还是损我？小李冥思了一会，斩钉截铁地说，他不记得了，也绝对不会说这种话。
遗憾的是，小李虽然曾因我眉目清丽对我心生暗恋，但一心向学且单纯的我未解情思，他也适时将懵懂爱恋埋藏，我俩安然度过高二，最后以分班暂时散场。
转眼已是2019年9月，我开始大四实习，在前台小妹妹的带领下入了“和平精英”的坑，每晚睡觉前得雷打不动“开黑”两三个小时。13号那天晚上，我们连输四把，前台小妹妹见实在带不动我这猪队友，便寻着洗澡的借口无情下线。我人菜瘾大，玩兴正酣，正愁哪去找队友，一个头像“嘣”地跳出来邀请我，我暗自欢腾又可以“抱大腿”，迅速点了同意。
待看清队友后，发现竟然是小李，一股莫名的安全感涌上心头。我让小李冲在前线“钢枪”，自己则放肆地跟在后面“苟分”，但游戏系统可能看不惯我的劣行，要么惩罚我死在“舔包”时分，要么死在“舔包”路上，只剩小李替我追杀对方或被对方反杀。在我这个菜鸡的拖累下，我俩连“鸡屁股”都没摸到过，更遑论“吃鸡”了。一直玩到午夜时分，我才心满意足地下线，还不忘邀约小李“明晚继续”。他正被毕业设计折磨得苦，想借游戏宣泄一番，满口答应。
就这样，我俩成了默契的游戏搭档。不过，我玩游戏的技术基本没怎么进步，实习结束后便不常上线了，但与小李的联系却未减反增。
2020年春节疫情暴发，我大四的下学期无法返校，幸好上学期刚发了篇“SCI”，按照学校规定译成中文后可作为毕业论文，所以我悠闲自在，在家赏花赏树、看过往车辆。签好“三方”的小李也早就忙活好毕业论文初稿，除修改外无事可忙，我俩便每日在微信上聊天解闷，舒缓焦虑。他偶尔也会拎着大包小包吃食骑半小时摩托上门拜访，一如往昔的敦厚拙舌，甚至稍显局促，但他的善良、周至深深吸引着我。
本科毕业前夕，我主动袒露心声表达爱意，小李兴奋得一晚未眠，喋喋不休着他高中时对我那懵懂青涩、自卑怯懦的暗恋，重逢后虽再次萌动喜爱但不敢表露声色，他既期待我知晓他心意，又害怕我明晰后选择疏远。最后，小李激动地应允了我的表白。
自此，我们成为了携手并肩的恋人，续上了当年的缘分。
大学毕业后，我接受了深圳一家商业地产公司抛出的橄榄枝。
7月17日，我满怀憧憬地踏入了位于南山的公司总部大楼，有两个人和我同一天入职为管培生。在会议室里等待签劳动合同时，他俩为了打破紧张气氛主动挑起话题，末了还夸我妆容精致、温婉有范儿，让手心冒汗的我变得从容了一些。而后，人事给我们介绍了接下来的安排：先集训1个月，轮岗6个月，最后再定岗。
小李则入职了一家大型建筑国企，也是做管培生。建筑行业最看重实践磨砺，他们在武汉集训半个月后，就会被随机扔往全国各地的建筑工地，混迹在一个又一个人情复杂的项目中，解决一处又一处棘手的施工问题，以期成长为独当一面的工长。
7月24日这一天被我在台历上用鲜红的记号笔圈住，因为小李乘坐高铁即将到站深圳。敲下最后一个数字，为一周的工作画上句号，我绕过雨后的湿泞，奔向人群中满眼皆是我的小李，踩着余晖拉长的斜影，我们倾吐半月来的思念，踱步回我租住的公寓。
途遇一个在建楼盘，钢筋混凝柱刚搭成楼体，灰白色水泥墙板隔出方形空洞，呼啦啦地吞噬着四周刮来的风。小李对着它晃了晃下巴，说：“这是我社畜生涯的起点，我会在这里成为一名合格的工长。”
我感到不可思议，指着对面街道比划：“你知道我租住的公寓在哪里嘛？这条街尽头左拐。”
小李难掩激动，转头与我相视而笑。我才发现他微笑时，眉眼如弯月倒挂，予人澄澈之感。
直到现在，小李偶尔还会调侃自己是“天选之子”，全国那么多城市，他却幸运地被分配到深圳，深圳那么多项目，他又幸运地被分配到离我最近的那一个。
距离拉近，我俩迅速进入了如胶似漆的热恋期。我们一起看梧桐山蛋黄似的日出，赏欢乐海岸色彩斑斓的水母，瞧世界之窗不同国家的屋脊，分别时依依不舍，往往在公寓门口坐下侃谈到夜深。
2
我和小李都生于粤北山区，是村里为数不多凭着高考走出来的大学生，幼年时都饱尝贫穷的滋味。我俩在深圳的生活都比较节省，但又不太一样――小李濡染了父母的勤劳节俭，我则是看透了村里人的好逸恶劳。在老家，年轻时挥霍无度、中年时穷苦拮据、老年时迫于生计拖着残躯劳碌奔波，这样的人比比皆是，我爸和我叔就是非常典型的例子。
我爸在四兄妹中排行老二，25岁和我妈结婚前没有任何存款，他们婚后一年我出生，到我5岁时他俩婚姻破裂，这个家仍一贫如洗。三十而立，我爸看着眼前的光景，决定独自外出打工，留下我和奶奶相依为命，但美其名曰赚钱，实则风花雪月，他从没给家里转过一分钱。
奶奶养了头母猪，一年卖两趟猪崽，一次卖两三千元，靠此维持我们祖孙俩基本的生活开销。我10岁那年，奶奶浇菜时脚底打滑摔伤了腿，却因为我爸偷走了她存折里仅剩的两千元，没钱看病，只能硬挨着度过山区凛冽的冬天。也是在那年，我开始学着隔壁的阿姨挑桶浇菜，帮着瘸腿的奶奶洗衣做饭，恨不能立马长大，包揽所有活计。
奶奶用勤劳、节俭和宠爱庇佑着我安然度过一年又一年，直到我爸再婚、继母又生下一女二儿。再婚再育时我爸仍毫无积蓄，“七口之家”迫着他不得不出外帮人装修、在家辛苦耕作，累出一身血汗也只能勉强喂饱一家人。我作为长女，从高中到大学不敢有丝毫松懈，既为了拿奖学金补贴家里，更为了挣脱贫穷的牢笼。
我叔是奶奶的“老来子”，虽没条件过分溺爱，却也养成了好吃懒做的性子。同村里的大多数青年一样，小叔很早就外出打工，但每年春节归家时都身无分文，过完节外出打工的路费都得奶奶补贴。奶奶摔断腿那年，她困窘到自身难保，我只好将90元压岁钱借给小叔。小叔23岁结婚时，依旧囊空如洗，堂妹出生后的满月礼都没钱办。他生活难以为继时便找奶奶打秋风，而且从不归还。
2019年，在“精准扶贫”的扶持下，我爸拿了4万政府补贴、举了近8万外债，终于建起两层平房。装修钱挤不出来，毛毛装了一楼，我们就搬进新房。
与我家情况不同，小李的父亲是那个年代少见的独生子，但因小李的爷爷好吃懒做又掌管财政大权，结婚头几年，小李的父母即使忙得昏天黑地，日子依旧捉襟见肘。渐渐地，夫妻俩意识到得自己“藏钱”，叔叔阿姨勤劳朴实，对时令和土地不敢有丝毫懈怠，他们靠着白天打工、傍晚耕种，凑和着将小李姐弟仨抚养长大。
所以，小李和我一样都觉得，钱财虽身外之物，无需过分看重，但亦需支取有度。
来深圳后，我立下的第一个攒钱目标是“两个月存1万”，好先还上奶奶早先帮我偿还助学贷款的8000元。刚入职时，我每月到手工资8000元，房租2500元，食行约1500元，但即使我刻意不参加任何聚餐、不购买任何非必要物品，每月也只最多能攒下4000元。我申请提取部分公积金后，勉强在入职的第四个月打了1万块到奶奶的账户。
爸爸在知道我找奶奶拿银行账户后，一个劲地打电话让我不要还钱。在他眼中，似乎奶奶出钱给我是理所应当，而我连辩驳的心力都被气没了，只回应了句“肯定要还的”，便沉默以对。
我的第二个攒钱目标是“每月攒3000元”――在之前节约的基础上多挪了1000元出来，用于置办衣服护肤品化妆品等等。可父母接二连三地打电话说他们钱不够用，我只能将每月的存款陆陆续续转回家，半年下来，我依旧一无所有。
小李虽没怎么计划，但是每月除了食宿住行花费个3000外，剩余7000都扎实地存入银行。
3
2020年年尾，我已在集团总部轮岗完毕，面临“定岗”，如果被派到分公司，就意味着我和小李即将“异地”。下班后，我俩牵着手并排坐在小区楼下的长椅上，南方冬季的风湿冷沁凉，星月黯淡，我感到前所未有的失落和茫然，好不容易凑到的完整生活又出现了缺口。
我依偎在小李怀里，自嘲：“刚来深圳置办日常用品时，觉得深圳物价忒高，在被诳着买了500多的床上四件套后，更是觉得深圳这个城市啊，就像一个‘暴发户’，令人不喜。现在对深圳的印象依然如此，却因为你在这里，我竟是无比盼望能留在深圳。”
小李裹紧了我，眼神坚定：“不管你被分到哪里，我都会像跟着你来深圳一样，跟着你去另外的城市。”
那一刻，我发现我喜欢的这个男孩情深不渝，是值得托付一生的良人。这半年来，小李一直尽其所能、不计回报地照顾我――我喜欢喝滚烫的粥，他一有时间就给我煲，再用保温桶装好拎给我；我喜欢吃香辣的零食，他隔段时间就给我“补货”，还叮嘱我不能吃太多；我不喜欢肢体接触，他便只克制地拉拉小手，努力抑制住内心的激烈和狂热。
2021年1月4日，我刚到工位放下包，带教林姐便走过来，暗暗戳了戳办公室，悄咪告诉我：人力经理正在约谈一位管培生，大概率是在聊“定岗”的事情。
我们这届几十个校招管培生都是冲着深圳来的，大家都不愿意被“下放”，可深圳的岗位只有三四个，僧多粥少。我和林姐不露痕迹地观察着每一位进去的同事，试图从他们推门离开的表情和动作中，解读谁成为了留在这里的“幸运儿”。
两个小时后，终于轮到我走进那间决定命运的办公室，我小心翼翼地推开磨砂玻璃门。一进门，人力经理便开门见山，说综合我轮岗期间的工作表现和公司的岗位需求，最终决定将我定岗为深圳分公司的薪酬专员，工作地点依旧在集团总部的办公楼，我只需要换个工位。喜悦像烟花般咻咻在心里炸开，我努力维持着表情的平静，假装心无旁骛地聆听人力经理“画饼”，偶尔点点头表示自己没跑神。
回到工位后，我迫不及待地给小李发微信，与他分享喜讯，一旁的同事打趣我“笑没了下巴”。
此番定岗的峰回路转，让我觉得生活本身充满变数，与其留有遗憾，不如珍惜当下。我和小李既然彼此心悦，又难得都在深圳，就应当尽情享受爱恋，不能等异地了再后悔不迭。恰好我租住的公寓租期将满，于是便主动邀约小李同居，如此我们便有更多时间腻在一起，也可以省下一半房租。
没两天，我们就租下了套一室一厅的公寓。1月的最后一天，我俩打扫新住处，搬来旧物件。折腾完后，我们去附近吃了我最喜欢的潮汕牛肉火锅，热气氤氲。
吃饭时，小李说：“我们项目有个同事王哥，平时生活特别节俭，睡在项目板房来省房租，吃也都在饭堂，平时一毛不拔，却经常去夜店和按摩店几千几千地花。”
“王哥也老大不小了吧，他不打算结婚生孩子嘛？以后没有积蓄就会像我爸和小叔一样。”我摇头表示不能理解，举起右手边的单丛茶，啜了几口，说起昨天从奶奶那得来的家丑，“前几天小婶下蹲时下得太狠了，屁股嘣一声，疼痛不已，着急忙慌地找我奶借了500元去医院看病。简直不敢相信，都这年代了，我小叔，一个30多岁的大男人，妻子看病的几百块都拿不出！”
小李听着我讲话，碗底厚的镜片都挡不住诧异的眼神，但下一瞬，他立马信誓旦旦道：“我们以后肯定可以靠自己生活得很好，我计划3年存30万，为未来打好经济基础。”
为了给我安全感，小李开始掰着手指头郑重地细数未来结婚的花销：买车首付5万（
暂时攒不够房子首付
），彩礼10万，宴席10万，剩余5万留着应急。25万被他精打细算，让我再一次确认了我俩对未来的规划极其相似――车房两无，父母要养老，我们着实没有放肆的资本。
我们开始合计新的攒钱目标。工作的头半年我虽攒下了一两万，但都漏给父母补贴家用，小李加上奖金攒下了小4万。考虑到我向来办事细致，我们最终决定，同居后由我掌管“财政大权”，在保证生活品质的前提下，一起慢慢填充“小金库”。为此，我特地下了个记账软件来记录每一笔收入和支出，努力控制不必要的花销。
小李是家中幺子，但我是长女，弟弟妹妹还在读书，我忐忑提议，我这边每月拨出2000元存入支付宝，算是为父母建的单独账户，等到家里实在急需时再转给他们。小李有些纠结，但最终同意了――与其像无底洞一样一直混着从属于我们的“小金库”里给父母拿钱，倒不如每月定额转入固定的账户，严格把控支出。
4
记账软件记录下的第一笔支出是搭乘公交车的费用――2元。
我们住在一起的次日就是工作日，我的上班动线也变更了。我打开地图导航，选择了用时最短的公交直达路线。提着小李煮好的鸡蛋到达公交站时，要乘坐的19路也恰好到站，前后门瞬时就堆成人山人海。我着实无法跨越他们挤上车，无奈寄希望于十几分钟后的下一辆，未料想等来的车，后车厢虽寥无几人，但等候的人都是身经百战的斗士，不等车停便贴着车门缓行，车一停立马加速往上冲。我没见过这阵势，也没那不要命的狠劲，乖巧地守在外围，最终以迟到扣款终结了这兵荒马乱的公交车争夺战。
之后，我自觉减去20分钟懒觉时间，和小李一起挤地铁。地铁口前大家会文明地排成一溜长队，失控仅是上地铁前短暂的一会儿推搡，所幸身后有小李护着我，挤地铁也变得不那么难以忍受。
早高峰结束，我和小李各自投入到繁琐的工作中，偶尔在微信上吐槽一下。分公司的福利很少，提供一顿免费午餐，朝九晚六执行准确，周末双休。我从小被奶奶捧在手心，煮饭烧菜的本事没学到一二，之前每天下班前我会提前点个外卖来解决晚餐，公寓附近的麻辣香锅、麻辣烫、麦当劳、小龙虾都被我点了个遍。小李在公司负责暖通条线的施工和技术管理，也是朝九晚六，但经常加班至晚上8点，周日单休。项目有雇煮饭阿姨，做两餐，一人每月500元伙食费。这样周六我就点外卖，周末等小李下厨或者外出觅食。
同居第一个月，我们合计收入18000元左右，房租水电3500、吃饭3500、护肤品500，杂七杂八500，加上转给我父母2000，结余8000。算下来也不多，但“积跬步以至千里”，等到小李季度奖金发放，我们还能多存3000元到“小金库”，小李又拿着部分存款购买基金，投资赚点小钱。
半年后，我们的存款如愿达到了六位数。可福兮祸所依，这半年来，我的身体时常“抗议”，小病小痛不断。先是3月份每晚八九点钟准时拜访的头晕呕吐，实在熬不住了，小李陪我去急诊挂号，我们辗转了耳鼻喉科、心内科、神经内科3个科室，历经颈部B超、心脏彩超、头部CT，才被最终确诊为“特殊表现型偏头痛”，医生建议我健康饮食、规律作息。
调养一段时间后，头晕消停了，却开始拉肚子。挂了消化内科的号，吃了两天药依旧不见好。复诊医生通过吹气试验，检出我体内有幽门螺旋杆菌，用上了“四联疗法”，我才彻底摆脱了肠胃炎。
我以为即将柳暗花明的时候，更为恐怖的尿路感染找上来了。大半年里，几乎所有周末我和小李都是在医院度过的，小李愁得没办法，几次在医院按错电梯下行键。
回家路上，我常无精打采，背靠公交座后椅，望着窗外掠过的街景，感觉什么也抓不住。唯有耳边小李的懊恼极其清晰：“怎么在我的照顾下反而经常生病了呢？看来前几天不应该允许你吃辣条和薯片！”他那阵仗俨然似开批斗大会，把我近期光顾过的“垃圾食品”枚举一遍。
好在看病有医保，公司另外为我们买的商业险可报销门诊费的90%，我们的攒钱进程幸运地未受丝毫影响。
一个周末傍晚，我同家人进行每周一次的视频，一不小心说漏嘴，奶奶趁机教育我：“不能老是贪凉吃冰，不能老是吃外卖，更不能老是吃没有营养的零嘴。”爸爸说他以前在县城餐饮店帮厨时，餐饮店用的是“死肉”、烂菜叶、地沟油，餐饮业利薄，要盈利只能从成本上计较；妈妈则开玩笑要从现在开始培养妹妹的厨艺，起码不能像我，连自己都喂不饱，惹一身病痛。
我硬着头皮连连点头，使劲找话题岔开，祥和收线。一直旁观的小李摸了摸我的头，遗憾表示：未来几个月辣味零食、冰激凌、外卖都和我无缘了，他和项目地煮饭阿姨打了招呼，每月多交300元餐费，晚上多做一份我的饭菜――可恶的是，阿姨竟欣然答应了。
小李还捏着嗓子，学着阿姨的口吻转述：“之前看你女朋友太瘦了，后面要多给她打包点肉……”我“哎呀”一声扑到小李怀里，贴着他的额头，满脸委屈地询问有没有通融空间。小李假装认真思考了一会，然后无情、果断地拒绝了我。
从此，我痛失点外卖的权利，下班后只能乖乖等着小李投喂，接着选一部高分电影开2倍速，每次趁小李不注意时抢夺碗中的素菜。吃完，小李会一脸满足地在我耳边嘟囔“到遛女朋友的时间啦”，拉着不十分情愿的我去楼下散步。每每此时，沉浸在电影情绪中的我会追问小李各种问题，譬如，《何以为家》里赞恩贫困潦倒的父母为什么要生那么多孩子？《触不可及》里拥有一切的菲利普为什么要玩跳伞导致残疾？
夜晚的深圳城中村最是热闹，汽车的笛鸣、摊贩的叫卖、小孩的嬉闹，抚慰着异乡人的愁善之感。
不常点外卖后，我明显感觉到身体状况好了许多，不再需要光顾医院，也不再被领导批评老请病假。工作一年后，公司给我涨薪了15%（
但因绩效计算方式变化，实际到手并没有增加，甚至低了一丢丢
），算下来每月我们能多省下1500元充入“小金库”。
这样下去，到2021年年底，我们的存款便能到16万，算是超额完成了一年半的目标。
5
我刚刚消停了一会儿，生活就继续把我俩打得措手不及。
7月21日，小李父亲开打田机翻地时，右脚意外卡进了高速旋转的刀片中，小腿被挖了个洞，伤可见骨。小李母亲在一旁锄草，吓出一身冷汗，手忙脚乱地拨打120叫救护车。附近几个田里的老乡马上赶去帮忙，合力把小李父亲抬到了救护车旁。经过清创、拍片后，小李父亲被诊断为右腿腿骨粉碎性骨折，虽然进行了复位植钉固定手术，但术后伤口发炎一直低烧。
小李第一时间请假回家，晚上得空和我语音时，声音低沉：“我爸手术后问的第一句话是打田机开回家了没，气得我不知说啥好”“很早就让他们不要种地了，毕竟年纪大了，可他们就是不听”“现在我妈还想边做医院的临时清洁工，边照顾我爸，我和我姐都不同意，现下肯定照顾好爸爸最重要”……我静静听着，偶尔宽慰几句，担心小李家里人不舍得花钱，于是让小李给家里转了2万元。
挂断电话后，我想我们目前并未计划结婚，也不打算要孩子――我们这一代只想为自己而活，不敢也不愿为下一代忍受生活的摧残，所以既不能理解传统的生育观，也不能理解父母长辈的愚勤。他们或是像我爸妈，生育二女二子，操劳大半生也只是能让儿女吃饱穿暖而已；或是像小李父母，抚养二女一子，土里刨食一辈子只为了给儿子建房娶妻。
一周后，小李无奈地回到工作岗位，为了追赶请假时落下的进度，经常加班到凌晨。我这边因为发薪节点临近，也常常需要加班到晚10点。
8月10日，我凌晨3点结束工作，合上电脑离开工位，刚走到办公楼下，就看到在霓虹里静静伫立等待的小李，我旋即挥舞着手臂直直撞入他怀里。还没来得及撒娇，肚子先“咕噜噜”叫唤了起来。小李气得说我“拿着卖白菜的钱，操着卖白粉的心”，又变魔术似的递给我一份汤饺。就着南山的繁华林立、流光溢彩，我大口吞咽下一颗颗圆滚滚的饺子，热乎劲顺着食道弥散至全身心。
频繁加班，我的尿路感染又复发了。9月8日，我刚完成算薪工作，下班前最后几分钟开始隐隐不适，待我6点半赶到医院时，已经有了血尿。小李赶来陪护，挂号、检查、缴费、取药，将我安置到输液室输液后，还去附近打包来玉米猪肉馅饺子。
吃饭间隙，我向小李抱怨我们新入职的经理“不作为”，拖了算薪启动节点，搞得我和另外一位薪酬同事天天加班。小李那边也“不遑多让”，他的前上司留下一堆烂摊子，现在他既要完成本职工作，还得给上司擦屁股。
我们彼此都皱成一张包子脸，可想到“3年存30万”的目标，便互相打气。
爸爸追着我打来好多通电话，大意是：我们家前两年建房子向姑姑、二伯和叔叔借的近8万元，姑姑家打算在县城买房子，首付还差几万，我们要还钱了；二伯家的孙子确诊了罕见病，亟需筹措住院费；小叔家的女儿瞒着父母考了“专升本”，一年学费好几万。
我爸妈挣的钱糊住嘴都勉强，遑论还债。我和小李商议后，隔三差五转钱让父母还债，合计转了6万4。如此，我们的“小金库”就被掏得只剩下10万左右，离目标又远了一大截。
那段时间我特别焦虑，一是觉得自己家拖累了小李，二是工作上也不顺――2021年年底，地产行业进入寒冬，像我们这种依附于地产输血的商业地产公司，要么节衣缩食要么被出售。公司起初大幅裁员，办公室气氛紧绷如弦，和人事经理多对视两眼都让人心慌。两周后，一位同事刷到总公司拟出售一子公司给某国企的新闻，瞬间人心惶惶，少部分人选择另谋高就，大部分人安然被划入该子公司旗下，等待着被收购。我选择了做大多数，春节后，我们会搬至新的办公楼，正式成为某国企的子公司。
小李很淡然，他说“选择了你，等于选择了你的家庭”，“无论结果如何，我都在你的身后”。他说得我一愣一愣的，心中大石放下，安静地盖好棉被沉入梦乡。
上学时，春节意味着收入；工作后，春节意味着支出。2022年春节假期前几周，我俩基本都泡在网上给对方家人购买新年礼物，还去银行取了1万红票票装红包，加起来花掉了我们全部的年终奖。
1月30日，我俩乘大巴返乡，粤北山区盘绕曲折的公路、葱郁密实的阔叶林、错落有致的民房……熟悉的景致涮洗掉了返乡人一年的疲惫，却阻隔不掉三姑六婆的评头论足：“一个211本科毕业生不考研考公着实可惜了，你看你小妹在县城做公务员就挺好，工作稳定又离家近”“你长得好看，书读得也好，怎么还是找了个农村人？看人家某某找了个富二代，开着几十万的豪车回娘家”“小李家那边交通挺不方便的，以后能有什么发展呀”……我假装玩手机，不管他们的叨叨，然后抓准时机迅速溜走。
当然，假期还是十分潇洒的，睡至日头高起，偶尔分担下家务活，聊聊天、逗逗猫，一周倏忽而过。大年初六，我和小李再次踏入阴冷咸湿的鹏城，开始新一年的打拼。小李的项目接近尾声，我搬到了新的办公地点，一切悄然变动，但我们的“小金库”却固守在10万元。
6
正在我们计划着新一年每月存9500元时，深圳的疫情匆匆而来，我们在城中村的出租屋中一封就是小半个月。
3月13日，我如往常一样在家刷《如懿传》，等候小李投喂，微信突然“叮叮叮”响个不停。我疑惑地摸过手机，立马弹出公寓群未读消息“999+”。我一键置顶，挤到眼前的是拓着鲜红社区章的疫情隔离文件――从明天起隔离，解封时间未定。
“抢菜！”我第一时间跑向家附近的生鲜超市，货架已经空空如也。我急忙打语音给小李，一边哽咽一边努力描述我们现下的处境，小李却一腔淡定。
第二天，睡到日上三竿，我们去村里的超市补充厨具，买米买菜，正式开启隔离生活。小李从小只身在县城求学，早已操练了一身厨艺，每天换着花样做菜，可乐鸡翅、三鲜饺子、豉汁排骨、油炸鸡腿……工作被撂到一边，我们只偶尔上线一下，也算“偷得浮生半月闲”。隔离期间因为自己开火，我们省下1000多元的餐饮费用，使得3月结余升至10500元。
隔离结束后，一切步入正轨。小李的项目即将竣工，为赶工期，他经常加班到深夜，我的晚饭又一次没了着落，只能重启外卖生活。
4月上旬，许是因为连日加班，小李在竣工调试的紧要关头，下班骑电动车时，本想把挂在车头妨碍视线的伞拨开，却没注意到前面的小坑，一头扎了进去，直接右手和膝盖着地，膝盖擦掉了碗口大的皮。他一回家，我就迫着他去医院，急诊医生说问题不大，伤口较浅且没有伤到骨头，回家用碘伏消毒、洗澡时多清洗伤口即可。
我以为这小伤口将养几天就会痊愈，但3天后小李的膝盖不仅没有结痂，甚至有红肿感染的迹象，一测体温，还有点低烧。
我吓坏了，赶紧陪着他挂了外伤的号。一进诊室，医生就问我们伤口是不是碰水了？我俩满腹疑惑，说我们按照了之前急诊医生的建议，每天认真清洗伤口。医生一脸凝重，说膝盖伤本来就难愈合，走动间会拉扯到，碰了水就更难愈合，红肿说明已经出现了感染。他建议小李接下来一周尽量不要走动，每天去“社康”换药，如果再不见好转可能得清创。
回来后，小李还想去工作：“项目现在处于关键阶段，我怎么能在这时候掉链子！”
我特别生气，质问道：“是身体重要还是工作重要？你要是上班的话，上下班就得走动，如果伤口没养好，后面要做手术可咋办？”
小李扛不住我担忧的神色，乖乖向项目经理请了一周居家办公假，主动包揽了整个项目的文书工作，从此开始了睁眼办公、等外卖上门，除上厕所就是去“社康”换药的“废柴”生活。
他养了一周，红肿消了一些，但伤口还在流脓。我焦虑到半夜才睡着，又领着他去更专业的三甲医院挂号。三甲的医生连连叹气，担忧清创手术会导致更大更深的伤口，犹豫着让小李先换药再观察3天。我俩听到不用清创后瞬间松了口气，但这口气在换药室又提了起来――老道的护士姐姐先发制人，二话不说拿着镊子把小李伤口上的软痂整片揭下，疼得小李浑身绷紧，不断发出“嘶嘶”声，我在一旁看得心惊胆颤。
大概看我们被吓到了，护士姐姐娴熟地消毒换药，安抚我们：“上面的软痂是坏死的肉芽，得揭掉才能长新的，之前比这更严重的伤口我都处理过，不用担心哈，疼一下就过去了。”
之后3天，伤口一天比一天好转，再去医院，医生直接断言不再需要清创，再休养一周就好。
等到小李膝盖处的擦伤再次结痂，折磨我俩近1个月的意外终于翻篇儿。但小李的社保没交在深圳，看病只能自掏腰包，去了三趟医院，花费近1000，去“社康”换药又是1000，小李居家办公期间午饭点外卖增加支出800，我偶尔请事假，工资减去了1000。
故2022年4月末，我们的“小金库”只增加了5500元，总额116000元。
7
眼瞧着离攒钱两年就差2个月了，估计我们连存到15万都勉强。我翻来覆去地盘记账软件，发现疫情期间花销最少，主要原因是小李做饭。
我想着，要不也动手烧菜？可一想到那腻乎乎的厨房油污便退却了。直到5月我有天下班到家，才想起自己忘了点外卖，只好关上房门外出觅食。晃悠到一家装潢亮眼的小馆，三两落座的宾客谈笑嗦面，两臂宽的隔间里厨师翻炒不停。我寻了个靠近后厨的空位落座，刚拿起桌上些许脏污的菜单，就闻到一股挥之不去的恶臭。当我判断出这股异味源自厨房后，便快步走出了餐馆。
站在路边深吸一口新鲜空气，我瞥见斜对面招牌精致的日料店，海报令我食指大动。一刻钟后，精美的寿司已被脱袋拆盒，整齐摆放在家里的餐桌上，我挤好酱料戴上手套，大口吞下一整个玉子烧，来不及细嚼便“哇”一声吐了出来――馊了。
折腾了半天，啥也没吃上，小李回来后心疼不已，进厨房下了碗青菜鸡蛋面给我，吃完熨帖不已。动手烧菜的念头再次冒了出来，我果断向小李提议，自己做晚饭既营养放心又能减少支出，小李当然同意，唯一的问题是他现在换了项目，通勤时间1个半小时，回到出租屋得到晚7点半，就算煮饭再利索，我们也得折腾到8点多才能吃上饭。
于是我豪气地毛遂自荐：“我来！”
下厨要不停试错、反复实践才能掌握一点点窍门――在不同的生鲜超市连续几次买到变质的肉后，我开始去知名连锁超市购买肉蔬；在首次尝试熬粥太稀再次尝试太稠之后，我渐渐摸到了最佳水米比例为1:5；在尝了各色蔬菜和瘦肉熬成粥的花式味道后，我们还是最爱瘦肉加生菜……哪怕是一个简单的青菜瘦肉粥，我也耗费了5个工作日晚上才做明白。小李荣升试菜员，评价跌宕起伏――从一言难尽到赞赏有加到麻木无感。
万事开头难，有小李这个大厨在，我挺快就掌握了青菜汤、蒜蓉排骨、豆皮蒸腊味这3道家常菜，之后便轮换着煮，偶尔小李早下班换口味。
我计划着，到年底，我们的存款理论上应该能到19万。
世事无常坏陂复。2022年仲夏，粤北山区老家遭遇持续性强降雨，瓢泼不停，犹如一张铺天盖地的拖网，网走了漫山遍野的果子，而这些果子是乡里经济支柱。
那几周里，爸妈的朋友圈每天都是对时年不利的哀言叹语，他们还自我勉励：“暴雨成灾，李子压闷（
压坏
），挺住，肩上的担还重。”
我和小李深知父母不易，临近开学，我从为父母建的单独账户里转出1万6，交给爸妈支付弟妹的学费，之后，每每家中有紧急大额支出时，我们也会担起一大半，算下来，大约从“小金库”挤出了1万。
少时深觉父母花钱无度，家中才会如此拮据，等我自己出了社会，才发现赚钱并非易事。没有学历和技术傍身，父母把我们姐弟拉扯大，尽量让我们吃饱穿暖，已耗尽心力。生活磕绊，意外常驻，足以剥走他们挣来的薄钱，正所谓“谷高三倍价，人到十分穷”。
十月秋风起，我们的基金却返“绿”了――小李成了被割的“韭菜”。
10月25日，洗完澡后，我百无聊赖地刷抖音，上一秒还欢喜在撩猫逗狗中，下一秒便失落在财经博主基金血亏200万中。我猛然一怔――小李手中的12万全都购买了基金――我一骨碌从床上爬起来，跑出卧室问小李基金盈亏。
小李倒完水顺手递给我，掏出手机，趁着打开APP的间隙，给我做心理铺垫：“没事，亏了一部分，我们不卖就不会被割韭菜。”
但当我得知所谓“亏了一部分”是2万多时，那不曾筑起的心理堤坝瞬时溃塌，忍不住埋怨：“我们得存3个月才能弥补这次的亏损，宝贝，我们不买基金了好不好呀？风险投资其实和赌博没两样，但我们承受不起损失……”
我喋喋不休一通后，小李肉眼可见地低沉了起来。他解释自己也没想到会亏这么多，只是想尽力让存款能跑赢每年6%的通胀。最终我俩达成一致――等投进去的12万回本后立马套现离场，届时匀出3、4万进行中风险投资，其余就存定期或者投资其他稳健型理财产品――然而直到现在，基金仍旧死水微澜。
所幸，小李今年年终奖有3万多，算抵掉亏空，还让“小金库”金额见涨。现在，我俩毕业已然2年半，存款才堪堪19万，离30万的目标还有些距离，但这一路走来，我俩早已不再焦虑。共同努力后，我们得了哿ν心之乐趣：移动WiFi代替有线宽带，可以省下一半网费，但也不会抠到用临期商品代替食品和药品；我们会拒绝高档奢侈品，但也舍得花几百买一捧花，偶尔看一场电影、吃一次火锅、买一件衣服。
开始攒钱后，我们有了计划未来的底气，虽然仅19万存款尚不足以支撑我们建立起自己的小家，但也足够应对骤起的些许风浪。
当然，相比于左支右绌地达成30万这个数字，我俩更希望所爱之人拥有康健的体魄、简单的确幸和热爱的勇气。
（文中部分人物为化名）
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（或邮件）联系我们。本文题图选自电视剧《我才不要和你做朋友呢》(2020)，图片与文章内容无关，特此声明。
">
毕业后，我们艰难攒下19万
时格
varrenjian_author='蔡寞琰';varrenjian_duty='';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/05d7af3cj00rpe2x70007c000460046c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/c94c48a5j00rpe2xv0035c001e000goc.jpg';varrenjian_subtitle='虎溪山下・终章';varrenjian_link='';
老一辈人说，美人迟暮，而婉英太太红颜依旧美过斜阳。真正令她老去的，是任珍之死。而身强体健、操劳一生的李聪明，同样在任珍死后，丢了魂、散了架。
任珍是祖父的双胞胎姐姐，断奶后就被曾祖父送回湖南老家，由大婆婆负责养育。说起来，任珍是家中最易被忽视的孩子，其姐佳珍漂亮温婉，妹妹素贞调皮可爱，弟弟们亦是一表人才，各有所长。唯独她长相一般，读书、做事皆不出众，资质平平，性格温和内向，爱穿粗布衣裳，全无小姐气质，只像是大婆婆亲生的。
家中长辈对他们姐弟六人亦是各有所爱，高祖父偏爱佳珍胜过于所有儿孙，曾祖父喜欢素贞，而家中其他长辈及仆人更宠祖父，二爷爷因是过继的孩子，亦则有两方父母、外加大婆婆疼爱。唯独任珍，只粘大婆婆。
即便大婆婆凌晨去磨坊磨豆腐，任珍也会跟着起床，干不了重活，就用勺子往磨盘里送黄豆。最初大婆婆抱她去卧房睡觉，可一转眼任珍就又跑了过来，“骂”都“骂”不走。有次大婆婆吓唬她，“再不去睡觉，我就把你送到四川去。”任珍听了后一溜烟地跑去床上，大声喊自己睡了。一会儿，大婆婆去床边，见任珍枕头湿了一大片，还在哭着念叨，“大妈妈，我睡了，我不要去四川，当你女儿就是享福……”
从那以后，大婆婆再也不说会丢下任珍的话，并改在下午卖豆腐。而任珍除了去学堂，几乎与大婆婆寸步不离，卖豆腐也是母女俩一起。
平日里内敛的任珍只有在卖豆腐时活泼开朗，声音响亮，“各位叔叔婶婶，出来买豆腐哦，新鲜娇嫩的豆腐啊――”若不小心将豆腐弄碎了一角，总会笑着道歉，“实在抱歉，我给您算便宜一点咯。”
有大人逗她，“任珍二小姐，你大妈妈卖豆腐，是为了争一口气。你去四川随便翻开一个柜子，都是金条。”任珍则骄傲回复，“我早就有金子了，也要替大妈妈争一口气。”大婆婆跟着打趣，“你知道什么叫争气？”任珍认真答道，“大声喊，卖豆腐咯！喊着喊着半辈子就过去啦，四川那边听得到，你的女儿也长大了。”
众人评价这对母女，“李聪明是最不像太太的太太，任珍则是最不像小姐的小姐。”
任珍和佳珍一样，一辈子未与人红过脸，即便是小孩之间，也从无吵闹。每次曾祖父和小婆婆领着另外几个小孩回来，都会遭人围观，四川城里回来的孩子，无论是穿着打扮，还是行为举止，都很是时髦。尤其是佳珍，戴着洋礼帽，穿洋裙时惊艳，穿传统中式学生装亦是楚楚动人，还能在洋文、四川话、湖南话之间随意转换。
相比之下，任珍就显得土里土气，只会湖南话，唯一的才艺就是吆喝卖豆腐。常有人拿她与佳珍相比，“简直一个天上一个地下，连整天疯跑的黄毛丫头素贞看着都比任珍贵气。”
任珍却满不在乎，对父母没有半句怨言，每次他们回来，总是欢快地迎上去。三姊妹间从未生嫌隙，任珍领着姐妹认各种花花草草，一同抓蝴蝶，教她们用不同的声调喊，“卖豆腐咯！”见素贞手中常抱着洋娃娃，任珍也不争不抢，还在闲暇时帮她缝制布娃娃。无论旁人说什么，用何种眼神看人，姊妹之间好得蜜里调油。
有次，素贞捅了个马蜂窝，哭着溜了，佳珍穿长裙跑不快，任珍二话没说，回头背起比她高大的姐姐就往死里跑，俩人脸上都被蛰出大包，却谁也舍不得骂素贞半句。
三人回去后，佳珍和任珍还替妹妹隐瞒，但谁都知道定是素贞惹出来的祸。小婆婆逮住素贞就要动手，佳珍拉不住。素贞哭着喊，“我是湖南人，不是四川人，我是李聪明的女儿。”气得小婆婆打也不是，不打也不是。曾祖父在一旁小声呵斥，“素贞，不得无礼，我都不敢如此顶撞你妈妈。”最后还是任珍喊了一句，“妈妈，莫打妹妹，您教训我吧，是我没保护好她。”小婆婆这才消了气，亲手给她们上药。
素贞调皮捣蛋，每次出去必闯祸。还有一次，素贞说她是猴子，能捞月，说着便要爬树。佳珍劝她，“猴子捞月，是去水里，怕是要空忙一场。”素贞不听劝，偏要爬，上去了却不敢下来，在树上直哭，“我现在不是猴子了，变成了一头小胖猪，没学过下树。”
任珍见状，赶紧上树，并死死抱住树干，让素贞踩她的肩，俩人慢慢下落，素贞哭哭啼啼说不敢，任珍柔声安慰，“妹妹莫怕，大姐、二姐都在。就算二姐摔了，还有大姐，她会接住你。”姑奶奶晚年每每念及此，皆是涕泪交下。
任珍自小便是如此，外冷内热，待人真诚，从不问父母给她带回来什么，每当他们要返回四川时，就忙着来回跑，亲自将家里的花生、凉薯、高粱，一个劲儿地往马车里塞，见马车走了，还在后面追着喊，“家里什么都有，只要你们回来就有啊。”
任珍高小毕业后，没能考上学校，曾祖父想带她回四川，说那边的学校任她挑，想读书就读到底，任珍却摇头，“爹爹，对于我来说，读书没那么重要。您当真要剜大妈妈的心啊，唯一一个陪她打豆腐，给她暖脚，紧紧抱她的女儿都要领走吗？”
曾祖父让任珍不要掺和大人的事，以学业为重，若否对父母不满，或有何要求，尽管提出来。任珍却连声感谢，“我真心多谢爹爹妈妈，让我陪在大妈妈身边，自由自在，好不快乐。我不聪明，硬要学姐姐（
佳珍
）那般聪慧灵秀，会疲惫不堪；我又容易犯错，性子敏感，也不想像妹妹（
素贞
）那样成天挨妈妈的骂。”
见曾祖父点头不语，任珍反倒安慰道，“爹爹，没人怪您的，咱父女之间讲的话，您不要同妈妈讲。我喜欢现在的日子，慢悠悠的，暖洋洋的。您若觉得一个人没读书就是没出息，那我也甘愿没出息地陪着大妈妈，陪伴大妈妈可比有出息重要得多。”
后来，曾祖父弥留之际，交代安排了祖父与姑奶奶（
素贞
）的婚事，而对年纪更大的任珍，他却如此说，“要让任珍自由自在，她想在家里待多久，就待多久，像她妈妈一样晚点成婚无妨。”任珍在床边哭着喊爹爹，“您有一粒扣子要掉了，我这就去拿针线给您缝好。您放心，弟弟妹妹们我会多操心，尤其不让妹妹气着妈妈。”
任珍的确是兄妹几个人里最晚成婚的，二十几岁才嫁人，不是她想要自由自在，而是她觉得，作为家里的二姐，“要体谅妈妈们的伤心，帮着操心弟弟妹妹们的事。”
祖父结婚，任珍拿出两块金条，一对金镯子当贺礼；姑奶奶结婚，任珍将自己全部的金银首饰都给了她，姑奶奶推辞不受，任珍劝道，“黄毛丫头上大学了，二姐晓得你好动，有二姐给你的体己钱，以后你想跑哪里，就跑哪里，谁也拦不住。”第二年，姑爷爷也考上了大学，任珍同样给他塞钱，“姐姐就希望你对素贞好一点。”
待到任珍出嫁时，已是风声鹤唳、互相倾轧的世道。大婆婆深知任珍厚道、毫无心眼，便特意为她挑了一户“老实人家”。任珍丈夫憨厚不多话，却是勤快人。大婆婆认为，人只要勤快能吃苦，就不会过得太差，而其家庭出身也能对任珍有所保护。就在任珍怀孕后不久，整个村子都失去了理智，山雨欲来风满楼，蔡家蒙难，墙倒众人推，家里被掘地三尺，连宅子都被人占了去，祖父成天被抓去批斗改造。
大婆婆挑中的“老实人”公开与任珍娘家划清界限，参与了对祖父的批斗大会，其家人沿街贴出大字报骂祖父是“臭老九”，哄骗任珍说是为了她和腹中婴儿的安全才出此下策。任珍托人带话回娘家，“孩子他爹，只是胆小谨慎，没让我受委屈。待我生完孩子，就一个人回娘家来当家。不管家中遭何变故，还有能顶事的二姐。”
得知任珍怀孕，小婆婆整日心神不灵，当时有经验的大夫大都被拉去了牛棚，医院一片混乱。自从曾祖父去世后数年，小婆婆一直跟随素贞在外地生活，隐姓埋名，几经周旋，才侥幸躲过一劫，甚至不敢回乡看望被关在牛棚里的儿子（
我的祖父
）。
是日，任珍临产在即，小婆婆冒着被批斗的危险，偷摸赶回来。不料，刚到任珍夫家的院门口，就被一帮人拖了出来。任珍夫家怕受牵连，不愿与“坏分子”有瓜葛，“咱这有接生的能人，就算没有地主婆，照样要生小孩。”
小婆婆只得暂时在徒弟的亲戚家住了下来，师徒俩日夜轮流在任珍夫家的村口守着，以防任珍万一出现突发状况，她们能及时处理。为此，小婆婆冒了很大的风险随身携带着药箱，还准备了小红包，两套婴儿的衣服、鞋、帽，以及一把长命锁。
小婆婆足足等了七天，任珍夫家终于出来了几个人，绕开她匆忙往前走，小婆婆追着他们问，是不是要找大夫？然而他们是去蔡家报丧的，就在槽门口冷冷地喊了一句，“你们家女儿任珍运气不好，人没了。我们会送她上山，你们家别来太多人。”
那时候，蔡家也没什么人了，被划为大地主家庭，仆人丫鬟都遣散了，佳珍早走了，祖父被打成右派，二爷爷在外修路，满爷爷流落在外，只有大婆婆和我祖母在家。
大婆婆得知任珍难产，一尸两命，当场晕倒在地。过了十几分钟，大婆婆才在祖母的哭喊声中醒来，婆媳俩一路哭着喊着到了男方家村口。小婆婆立时明白过来了，怒不可遏，要去拼命，手里却没了枪，连菜刀也很难找到了。她只得骂曾祖父，“德秀，你是死得好啊，一了百了，怎就没把我一起带走？让我在这世上活受罪……”
小婆婆检查了任珍的尸体，只是胎位略微有些不正而已，若是小婆婆自己接生，断不会让任珍母子落此下场。而当时所谓的接生婆是生手，此前当过一段时间学徒，其单独接生不超过十次，只因带她的老接生婆说了“不正确的话”，便让贫农出身的她取而代之。
任珍断气那一刻，胎儿还在腹中，最后时刻嘴里还在说：“妈妈，来陪陪我……妈妈；来救救我……”大家都说她第一声“妈妈”喊的是大婆婆，第二声“妈妈”喊的是小婆婆。
小婆婆将死婴拿了出来，捧着死婴道，“我是外婆，在村外守了你们七天七夜。你才刚出来做人，知道怎么在那边照顾妈妈吗？你妈妈是最好的人，你有福啊……”
任珍丈夫呼天抢地，跪在小婆婆面前喊，“那么好的女人，运气太差了。喜事成了丧事，让我以后该怎么过？”小婆婆当不认识他一样，只拉着任珍的手默默流泪，“我知道我的女儿……是活活痛死的，有人没痛过，当然不知道。但妈妈也只能这样了，你的弟弟泽璜还被关着，妹妹素贞在单位如履薄冰，咱们不冲动了……”
对于任珍的死，大婆婆自责不已，几次向小婆婆请罪，狠抽自己耳光。小婆婆强忍悲痛安慰大婆婆，“我以前在四川蛮横，在湖南翻天，以为自己了不起，其实都是德秀在护着我。时至今日，即便是德秀也是无能为力吧。有些事情，落到个人头上，只能承受。何况你我都老了，更要好好待自己。任珍是您一手带大的，我从不怀疑您对她的爱护。任珍也是我的女儿，您再让我劝下去，就是为难我了。”
说完，小婆婆一声凄切地撕喊，“我的女儿，德秀，佳珍……”自此一下没了精气神，头发忽然就全白了，一代美人终成老太婆，没过几年便一病不起。卧床前几日，小婆婆还被当地医院请去帮忙，让一个产妇的四胞胎顺利出生。之后就再也起不来了。
大婆婆和小婆婆分别前，小婆婆搀扶着大婆婆走了一段路，一路无言，直至分别，大婆婆才抱了抱小婆婆，哭道，“咱们就剩素贞这么一个女儿了，她调皮，远不如两个姐姐听话，她要大闹天宫，你就让她大闹天宫，再不要骂她了，好吗？”
此去经年，李聪明与张婉英再未相见。
因蔡家宅子被众人占了去，大婆婆只能和儿媳（
我的祖母
）住在老磨坊里，而磨坊处处都是任珍的影子，大婆婆经常半夜起来，披头散发地对着石磨自说自话，“任珍，你该去睡了……任珍，豆子多放一点……任珍，来吃豆花……任珍，妈妈的好女儿……”
大婆婆主动走向批斗台，说自己有罪，愿接受批判。然而，即便是村里最没底线、斗地主最狠的恶人，也只是骂一句，“滚下去，你个死地主婆。”便将她推了下去。
大婆婆临终前，让祖父他们几个用凉床抬着她在村里走了一圈，她一遍一遍地喊，“任珍，咱母女俩的豆腐卖完了，该回家了。天黑了，跟着妈妈回家，别乱跑……”
直至多年后，姑奶奶犹对“老实人”三个字颇有微词，“为人要忠厚、正直、善良，但该为爱人、子女、亲人挺身而出时，却‘老实’地躲避，不敢冲破藩篱，算什么东西？”所以，她从不要求后代“老实听话”，多少带点反叛的她反而更喜欢。
有一年，我和姑奶奶路过任珍丈夫家门口。姑奶奶指着一座砖房对我说，“那就是任珍曾经的婆家，她死后没多久，男人就另找了，和我们家再无往来。现在他儿孙满堂，而任珍像从来没来过这个世上一样，即便大时代也不过一句话就带过了。”
我看见门口有个老头在逗小孩，一脸慈祥，本想问姑奶奶，是不是任珍丈夫。见姑奶奶面无表情，像是不认识一样，我忍住了。当车子驶离，她主动说，“门口老头就是那谁，上一辈的事你不要去记恨。他结婚生子倒也没错，只不过，后来我想去祭拜任珍，怕他难做，特意托人问他任珍的坟茔在哪，他却说不大记得了。我花钱好不容易找着了地方，才发现任珍安葬的位置，早就平了。二姐一生未与人红脸，只能说从不得罪人的任珍，得罪了时代，这是落在她头上的‘莫须有’吧。”
世道历来如此，以为岁月悄无声息地掩盖历史，却忘了它还断断续续地记录着真相。
1913年，蔡氏本家的几个青年，因上一辈曾资助过蔡锷，擅自来到云南都督府，让曾祖父帮其引荐给蔡锷，曾祖父任人唯贤，不肯帮忙，自此得罪了族人。数年过去，那几个族人中，有人生了7个儿子，5个是横行乡里的恶霸，另外两人一个是甲长、一个是保长①，人称“五霸七熊”。
说起来甲长、保长无非相当于一个乡长，但因兼着警察职权，便能狐假虎威。自从家里出了甲长、保长后，五个恶霸便骑着高头大马在村里耀武扬威，还不忘嘲讽曾祖父与田将军，“一到村口便下马步行，在外面风光又如何，一个村子的‘贱民’都压不住，还要百般讨好。看我们兄弟几个一出马，就能治得他们服服帖帖。”
不仅如此，那几兄弟一直打着“清匪”的旗号，在乡里欺男霸女、强抢田地、坏事做尽，百姓甚是忌惮，敢怒不敢言。因为一旦被他们扣上“通共”的帽子，不仅性命不保，还会牵连全家。何况那帮人廉耻扫地，毫无人性，就连自己的同姓族人，也要赶尽杀绝。
1946年6月，蒋介石再次挑起全面内战，而七个恶霸也将矛头对准了曾祖父。
起先，“五霸七熊”让人到医馆门口耍威风，说此地不是云南、四川，三十年河东三十年河西，他们才是土皇帝，继而恶狠狠地警告曾祖父，“一旦发现你给‘叛乱分子’治伤，定治你的罪。”曾祖父抓住来人反手就是一耳光，怒骂其“狗东西”。
接着，“五霸七熊”中的甲长亲自出面，说姑奶奶素贞在学校宣扬“反动思想”，他要进家里搜查，看有无反动书籍。小婆婆掏出手枪，指着他的头道，“进来就打死你。”
一段时间后，那帮人又一同前来求和，“我们同宗，往上多数几代是一家人，应相互帮衬。”曾祖父回道，“我一个治病救人的郎中，虽不能为民除害，还不至于助纣为虐。”
他们便干脆挑明了说，“虎溪山是块风水宝地，我家老爷子百年后也想去那里。今天我们能过来与你通个气，已是很给面子了。若你答应，之前两家的恩怨一笔勾销，虎溪山还能让你们这边占一半。若敬酒不吃吃罚酒，那我们会有你好看。”
曾祖父一口回绝，“瞧你们家的德行，上梁不正下梁歪，祖孙三代都只会钻营为恶，最好的风水宝地莫过于家里积德。虎溪山不过是一块再普通不过了的地，但我说过，能葬那里的人，一定要品行端正。有我在，你们家休想将虎溪山占了去。”
“五霸七熊”失了颜面，回去后气势汹汹地将其先人棺材挖出来，欲迁至虎溪山。守山的和尚发出警告，“近日不宜动土，若强行下葬，恐有大祸。”他们不敢妄动，却不死心，勾结当地官员，借口“土地丈量”，重新造了一份地契，欲强抢虎溪山。和尚连夜将此事告知曾祖父，说曾祖父如若想对付他们，他可以代为效劳。曾祖父让和尚安心修行，“小师傅心要定，莫再过问俗世。此乃蔡家家事，我自会处理。”
就在“五霸七熊”改造坟场时，曾祖父一纸诉状，将他们告到了法院。官司打下来，“五霸七熊”败诉，曾祖父还将他们目无法纪，欺压百姓的事呈了上去。“五霸七熊”对曾祖父恨之入骨，扬言要“老账新账一起算”。小婆婆本想先发制人，找人“废”了他们，被曾祖父拦住了，“终是一个祖宗传下来的，不能内斗。”
那几日，为了不与“五霸七熊”发生正面冲突，曾祖父有意躲起来。却没料到家里有一个堂侄子，平日是那种游手好闲、小偷小摸的人，为了从“五霸七熊”那里得到一点好处，竟将曾祖父的藏身点告诉了他们，还亲自带着人去抓曾祖父。
见带人来的是堂侄，曾祖父并未反抗，直接被“五霸七熊”捆了去，并放狠话，“谁敢出来多管闲事，我们一定将他家里灭种。”曾祖父这边的族人因忌惮他们的势力，竟无一人敢出面阻拦，就连曾祖父的五位亲兄弟皆未出声，还有人告诫家里的仆人，“切不可轻举妄动，因为一个人而毁掉一个家族。”
随后，曾祖父被“五霸七熊”拖入蔡家祠堂，用木棍殴打近三小时。“五霸七熊”逼曾祖父在祖宗牌位前认错，并交出虎溪山的地契。曾祖父对其嗤之以鼻，未曾妥协。
那天，蔡家正好有亲戚办半月酒，几个儿媳妇都去探望产妇了，大婆婆和小婆婆都去了。回来听说曾祖父被“五霸七雄”捆了去，小婆婆怒道，“那还得了！”大婆婆也拿了菜刀，其他几个女人都说要去。族中男人却阻止，“那些人不好惹，现在只是针对德秀，不要将其他兄弟牵扯进去，不然我们这边的一大家子都完了。”
女人们指着男人们骂道，“你们几个大男人羞不羞？还怕几个恶霸，不会鱼死网破吗？
“我陈氏，不怕他们灭种，有本事就把我们姓陈的都给弄死。”
“我彭氏，平时不声不响，娘家总还有几个人，我们等着。”
“我肖氏，没见过如此下作的人，看他们能灭几个。”
“我江氏，死了一定会有人来报仇。”
“我李氏，现在就去砍下他们的脑壳扔河里。”
“我张氏，一个都不会让他们活。”
说完，她们真就拿着棍棒、菜刀、锄头等，向蔡家祠堂走去。此时，隔壁田家院子的男人们也站了出来，敲着锣喊道，“按理说我们姓田的，不该管蔡家的家事，多少年来，田、蔡两姓一向和睦共处。但几个女人去对付恶霸们，而男人们却在一旁袖手旁观，是天大的耻辱。这次不管你们怎么想，我们姓田的就要来出这个头。”
最后竟是田家院子的男人，领着蔡家六个女人，冲到蔡氏祠堂，破门而入，将“五霸七熊”摁在地上。大婆婆提起菜刀砍向他们，被田家院子的男人拦住了，他们劝道，“我们姓田的不是怕他们，可若杀了人，事情就复杂了。”曾祖父则强忍着疼痛喊道，“切莫忘恩负义，让田家人为难，谁也不能动手杀人，不然我当场撞死！”
小婆婆解开曾祖父的绳索，反复问他，“枪呢？德秀，你把枪藏哪里了？”
曾祖父这才掏出手枪，对着天井放了三枪，蹲地上的“五霸七熊”有两人当场尿了裤子。
小婆婆想要夺枪，被曾祖父察觉，他举枪指向自己，“婉英，这把枪不能杀蔡家人。我要是想对抗，他们一个都活不了。若你执意要开枪，恕我余生不能陪你了。”
田家人见状，过来安抚曾祖父，“德秀爷，是我们无能，这几个恶霸嚣张跋扈，我们忍了很久，没想到还得您一个60多岁的老人挺身而出。现在我们从您手中把这事接过来，您放下枪，不要伤着自己，日后若他们要算账，我们田家院子的人一力承担。”
曾祖父收了枪，让小婆婆扶住自己向田家人鞠躬答谢，“各位的恩情我记住了。对付那几个人，我仍然主张通过法律手段。既然开了头，我就会管到底，继续往上告。”
曾祖父是医生，清楚自己的伤情，怕时日无多，回家后便着手安排后事。他让小婆婆在神龛前发下誓，“若我死了，也绝不能报仇，一定要保全子女，否则此后我们无论生死，永不相见。”然后又看向大婆婆，“聪明，我从没求过你。如今有一事相求――千万别让子孙后代卷入仇怨之中。我相信你一定有办法的，帮帮我。”
见二人不说话，曾祖父急火攻心，吐出一口鲜血，仍急促问道，“你们可答应了？答不答应？”小婆婆连忙扶住他，“我答应你就是。”大婆婆拿来毛巾，“我帮你。”
“让孩子们回来吧。”曾祖父似乎用尽了所有力气。
经此一劫，曾祖父的身体每况愈下，小婆婆本想将其送至省城的医院进行治疗，但曾祖父说他离家太久，告老还乡已属不易，不想再流离颠沛了，一步都不想走了。况且外面兵荒马乱，医疗紧张，万一死在半路上，便进不了祖坟，“只有将我葬在虎溪山，才能守住那块地。不是说虎溪山多好，而是不能让那恶人得逞，我死都要抗争。”
曾祖父问小婆婆，“婉英，泽璜几时回来？你一个人我不放心，我留他在你身边照顾你。”小婆婆只是哭道，“我只要你好起来陪我，你是任何人都没法替代的。”
祖父时年19岁，已就读国立师范学院2年。听闻父亲被人打成重伤，匆忙从学校赶回，却发现自家宅院一片喜庆，堂屋门上贴着大红对联，墙上的“喜”字尤其显眼，他正纳闷，“不是是家父病重吗？是谁在这会儿办婚事。”直到有人过来给祖父道喜，“恭贺泽璜少爷佳偶天成。”祖父这才知道，是自己要成婚。
一向开明的曾祖父和小婆婆未经子女同意，自作主张包办了两门婚事。
眼下，曾祖父说要亲眼看着祖父成婚。祖父不愿意，说他在学校有亲密恋人，彼此情投意合。曾祖父听不进去解释，冷冷道，“那你得知父亲病重，何不将恋人带回？你母亲身体不好，你身为长子，理应分担，以后你就是一家之主，不能只想着自己。”祖父不敢再出声，想离家而去，被曾祖父叫住了，最终被迫迎娶了自己不爱的祖母。
之后，曾祖父交待祖母，“要帮着两个婆婆照顾好弟弟妹妹们。无论如何，都不能让这个家散了，该读书的就让他们读书，要帮我护住泽璜，不问恩仇。”
祖母对祖父一见钟情，心里满是欢喜，向曾祖父承诺，“我虽不识字，说话算话，答应爹爹的事，一定会做到。只要我在，泽璜就决不会有事，我会顾好所有家人。”
另外一门亲事，则是曾祖父给姑奶奶（
素贞
）安排的，将她许配给了大婆婆二妹之子。两年前，大婆婆的二妹夫作为平民在衡阳保卫战中，给抗日军队运送炮弹，被日军给炸死了。曾祖父自觉亏欠大婆婆太多，想让姑奶奶毕业后嫁给其外甥。
见姑奶奶哭闹不止，曾祖父却是耐心劝导，“我只是事先与你通气，虽说你喊他表哥，但你们之间并无血缘关系，以后你和大妈妈就亲上加亲了。但我们素贞不是非嫁不可，我只是觉得那孩子还不错，丧父的苦痛，他心里明了。我知道素贞有信仰，为父也尊重你的信仰。你要记住，人一定要忠于自己的理想。”
姑奶奶没能成为教师，却实现了理想，做了一名法官，称得上是新中国成立后的第一批女法官。她听从曾祖父的安排，毕业后嫁给了大婆婆二妹之子，夫妻俩时有拌嘴，却一辈子未吵过架，育有两子一女。姑奶奶告诉我，“我从嫁他的第一天起就打定主意，若有一方不爱就分开，哪想风风雨雨走到现在，七十多年了。”
姑奶奶讨厌祖父对待感情的态度，“不爱就豁出去反抗，既然接受了便随遇而安。爸爸就是瞧准了你爷爷那优柔寡断的性格，总是畏畏缩缩，最后将他爱的、爱他的女子都给伤了。你可不要学他，听我的，一定要找个自己爱的，她也爱你的女子。”
“你一定要找个自己爱的人。”同样的话，祖父也曾交待过我，我告诉姑奶奶，“我不是替祖父辩解，而是试着去理解。设身处地想，他当时父亲病重，弟弟妹妹们要上学，最大的才15岁，最小的只有6岁。他若跨出那道门槛，何谈孝道？在中国，孝道这个东西，有时候会压得人喘不过气。至于后来爷爷为何还与奶奶生了6个孩子，他也曾讲与我听过，虽语气不太好――‘难道让家里再有一个李聪明吗？’”
姑奶奶没有反驳我的说法，而是说，“自己做事，不要推给别人。我尊重你的表达，人是复杂多面的，不同身份的人评价同一个人当然会有差异，我们求同存异。”
我的祖父，年少才华横溢，本该有大好的前途以及美满的婚姻，但他身不由己，一生被时代所裹挟。他的荒唐属于那个时代，和那个时代中与他共生长的人。在我遭受所有人的冷眼时，他不顾一切地爱护我。在我这里，他只是个慈祥的老人。
就在祖父与祖母完婚后差不多一个月，时年1946年10月，曾祖父溘然长逝，终年67岁（
虚岁
）。除了遗嘱，他最后只说了三句话：第一句是，不问恩仇，避免冲突；二是，我深爱婉英，亦深深地对不起聪明；三是往后子孙后代不必避讳“德”字，还应谨做有德良善之人，不畏强权，不欺弱小，如此，即便忘了我，也算是孝子贤孙。
就在曾祖父去世当天，宝庆府对“五霸七熊”的处分也下来了，不过那时国民政府已经腐败透了，只是免去其甲长、保长之职。恶霸们见手中没有了权力，恼羞成怒，扬言“要让蔡德秀家绝种，一个不留。他本人别想出丧，只能烂在家里。”他们制定了相应的计划，勾结了一帮土匪，打算在曾祖父出殡那天趁乱杀人。祖父谨记曾祖父的遗言，为避免冲突，他决定三更半夜将曾祖父的灵柩抬出去。
曾祖父出殡那天，附近的村民碍于“五霸七熊”的淫威，几乎无外人送行。土匪们收了“五霸七熊”的钱，骑着马扛着枪进了村。与此同时，有十几个和尚也快步跑来，他们左手挂佛珠，右手持木棍，在曾祖父的灵柩旁排成一行，诵经念佛。
为首的土匪主动下马，与其中一个和尚耳语了几句，朝灵柩跪下磕了三个响头。原来他就是曾经被曾祖父救下的两名土匪之一，当年他们被胁迫，而这次却是主动拉了一帮人，只为了送曾祖父一程。
起身后，那人过去打了“五霸七熊”当中的老大一耳光，便带着人一步一步地往后退，直至看不见灵柩，才转身骑马离去。送葬的队伍里，还有一个面无表情的年轻盲人，他不用导盲棍、手握柴刀、三步一跪，似乎并未失明。曾祖父曾在回乡途中，从歹人手里救下他，那时他的双眼已被戳瞎。
曾祖父的灵柩抵达虎溪山时，附近村民开门跪迎，大喊，“德秀公回来了。”他们与和尚共同承诺，“只要我们在，无论是谁，只要搅扰德秀公安宁，有他好看。”
“五霸七熊”最终也没有落得好下场。村里有人告诉我，“他们后来活得像七条无人理睬的狗，且其后代没有一个有出息，至今仍不知什么是‘好风水’，只会吹嘘他们祖上有多威风。而你们家，从德秀公开始，每一代都出了读书人，你堂叔还是清华的大学生。”
曾祖父天资聪颖，少年天才，号“焕离”，有焕然一新、茂盛明亮之意。其学医，求学，从军，革命，为官，全然不为自己，所求不多，“只是想让受苦的人有个希望。”身为富家子弟，悲天悯人；路见不平，总是挺身而出；积德行善，却未得好报。其一生两次失去挚爱，亦有求而不得之苦痛，幡然醒悟后得以怜惜眼前人。因为曾祖父，我从不嘲笑别人看似“不切实际”的理想，人生不只有钻营。
曾祖父去世后，小婆婆整日念叨她和曾祖父的往事，“我时刻想他啊。”1961年小婆婆去世，终年63岁，临终只说：“我这一辈子倒也没有什么遗憾。”
大婆婆于1960年去世，终年74岁，其所攒的钱、名下的铺子，都交给了蔡家，她平日的吃穿，都是用卖豆腐所赚的钱。祖父在祭文中写道，“我亲爱的母亲大人，蔡家永远的夫人，曾说――我想要的，都未得到。”
祖父几人未将大婆婆葬于虎溪山上，而是将其葬在后山，离佳珍坟墓不远处，墓碑上刻着“蔡李氏”。祖父说，“望大妈妈下辈子自由自在地过，再不要被困了。”
蔡家祖坟虎溪山，其形如卧虎，前有小溪。相传，山中猛虎常于溪前饮水，小憩，故为虎溪山。
引用：
①所谓保甲制度，是中国皇权时代为控制乡村而采取的措施，源于周朝，兴起于隋唐，到北宋王安石变法时期，正式确立，提出“十户为一保”，其实质是“联保连坐”，其中一户犯罪，十户受牵连，以达到“制一人足以制一家，制一家亦足以制一乡一邑”的目的，因其臭名昭著，从清末新政始，保甲制便被地方自治所取代。
1930年，南京国民政府只为了清剿革命根据地，重植保甲制度，由蒋介石亲自提交报告，而后各地方加紧丈量土地，清查户口，布置警力，以便全面控制民众。因是欺压百姓的差事，一般当保长，甲长的都是一些流氓地痞，或是土豪劣绅。
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（
包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素
）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（
或邮件
）联系我们。题图：李阿曳
">
他们终被岁月掩埋
蔡寞琰
varrenjian_author='蔡寞琰';varrenjian_duty='学法律的文字爱好者';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/05d7af3cj00rpe2x70007c000460046c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/c94c48a5j00rpe2xv0035c001e000goc.jpg';varrenjian_subtitle='虎溪山下・第七章';varrenjian_link='';
1927年初，小婆婆张婉英在四川生下一个女儿，取名叫佳珍。曾祖父甚是欢喜。佳珍刚满月，他便领妻女回家乡摆酒，喜悦之情溢于言表。大婆婆自打第一次抱了佳珍之后，便舍不得放手，佳珍在大婆婆怀里也不哭不闹，睡得香甜。
曾祖父和小婆婆回四川那天，大婆婆送了一程又一程，临了还要抱着佳珍唱歌谣。小婆婆知道大婆婆是真心疼爱孩子，便对曾祖父说，“佳珍体质不好，得留在我们身边，不然就想让大姐带着了。我们赶紧再生一个留在大姐身边吧，她太孤单了。”
次年4月，小婆婆产下龙凤胎，男婴即我的祖父，小婆婆想将其送回湖南，曾祖父却顾虑大婆婆会过分宠溺孩子，将祖父宠成纨绔子弟，思索再三，最后决定等女婴任珍断奶后，将其送回湖南，过继给大婆婆。大婆婆得知后欢天喜地，还未等任珍回来，便四处分发红鸡蛋，只是“过继”被她拒绝了，“都是我的儿女。”
1931年11月，小婆婆生下小女儿，即我那位如今已满90岁的姑奶奶。因曾祖父无意间说了一句，“这孩子可是与刘丫同一天生日”，小婆婆便主动为其取名为“素贞”，高祖父得知后却认为不妥，在族谱上将姑奶奶的名字改为淑珍，只是家人仍喊其“素贞姑娘”。
2年后，我的二爷爷泽涛出生――桥下有水，水势浩大为涛。
待曾祖父60岁那年，43岁的小婆婆又生下小儿子泽荡，两人一生共育有三儿三女。
祖父算是家里的大少爷，无论是在四川张家，还是湖南蔡家，长辈都将其捧在手心，身边人也都围着他转。
祖父打小聪明，无论是背经、史、子、集，还是学算术、音律、绘图，一点就通，称得上是过目不忘。然而，为了不让祖父成为纨绔子弟，曾祖父一向对其极为严苛。不仅从不夸奖祖父，就连别人当他的面夸祖父聪慧，曾祖父也只推说“都是小聪明而已”。
一旦祖父在学习上有半点偷懒，便会被曾祖父用戒尺狠狠教育，祖父不敢哭，更不敢去找小婆婆，因为小婆婆脾气更为暴躁，若找了，另外还要挨一顿打。“你哭哭啼啼来，无非想让我哄你，那是你爹爹不该教育吗？让你读书就偷懒，还有理来诉苦。”
祖父在家虽然过着锦衣玉食的生活，但曾祖父却时常告诫他，不要以为自己家境优渥，超过一般同辈，便能骄纵蛮横；不要以为自己有个当官的父亲便逞威风。“人不可能一辈子威风，更不可能世代将威风传下去。世事难料，当你的儿孙贫弱受辱时，又该如何？总不能强逞威风作奸犯科。‘诗书传家不止，积善行德无尽’，无论贫穷或富贵，不要忘记读书、助人，人活着要留下善意，而非崇拜强权。若被我知道你仗势欺人，定敲断你的腿！”
祖父受训时，尚不足10岁。他那时便知晓，自己以后不能为官，不会继承家里的任何生意。
曾祖父认为自己毕业于专科师范，却未能教书，他想让祖父替他完成做先生的心愿，并告诫祖父，不能只顾自己吃饱饭，不知民间疾苦，“我们祖上是行船讨生活的，熬了几代人才得以攒点钱供后代读书，穷人家连饭都吃不饱，哪有余钱请教书先生。孔夫子早有‘有教无类’之言，现在却只有一两类人能读书――官宦及富家子弟。穷人不识字，只能做苦力，焉能不遭奴役？往后如你能成器，去乡村教，为穷苦孩童开蒙，他们识字了方能看得更远，就算无钱上学，尚可发愤自学。”
自那时起，祖父的远大志向便是做好一名小学教师。
祖父读高中时，也曾问过曾祖父，“若是教小学，那我读完高小便可去乡下了，何必如此辛苦，您还让我考大学，届时我还要出国留学，岂不是大材小用了？”
曾祖父嘲讽祖父，“你怎么越来越像李聪明了，呆板。什么叫大才？你能一辈子当好教书先生我就算你是大才，因为如此才能改变落后现状。为何千辛万苦地求学，也不过是教小学？教师博学明知，在教导学生时，方能去繁就简，深入浅出。”
姑奶奶说，连她偶尔都忍不住向曾祖父求情，说祖父过得实在压抑。而曾祖父却叹气，“我是将他当做知识分子培养的，而知识分子在和平时期要有远见，而在乱世必然要肯为真理付出代价，所以修身养性，要尤为严格，既要知进退，还得不怕事，守公义，挣小钱，哪怕其有着满身不合时宜。”
在我看来，祖父这一辈子都在追求父母的认可，尽管后来他们都不在了，祖父却还是很在意。而我的姑奶奶素贞则对祖父评价不高，即便如今，提起他仍颇有微词，“你爷爷实在是太不成器了，为人夫，为人父都未曾合格，甚至作为人家的恋人，也是一塌糊涂。平日为人一点也不大气，畏手畏脚，却又在特殊年代强出头，指责大炼钢。”
我便又问姑奶奶，“那我爷爷作为教师，您是怎么看待的？”
姑奶奶马上改变了口吻，“我哥哥教书那是没得说，就算去见了上一辈，其他事挨骂难免，这也会被肯定。”
祖父上大学时，曾祖父去世了。退学回家后，祖父便开始教书，20岁便在一所不错的公办学校做了校长，不过他很快又辞了职，去穷乡僻壤办学。
当地无人出资，他就从家里拿钱，连祖母生小孩，他都因忙教务而未能回家。他曾经教过高中的国文、算术、美术、音乐、书法、地理等科目，这还是在高中缺老师，而校长又亲自来请的情况下。但通常教不了多久，只要中学调来新老师，他又跑去乡村小学教书去了。
祖父在家当少爷时，吃穿都很讲究，连麻婆豆腐都只能算是一个素菜。可当他外出办学校的时候，一个红薯也能顶一天，粗布衣裳和草鞋也被装进了包袱里。
大跃进时期，他因指出“土法炼钢”的弊端而遭到批斗，经常被押上台。
在我的家族中，无论是姑奶奶，还是二爷爷，甚至是满爷爷，都曾对祖父、也就是他们的哥哥心生不满，一致认为其懦弱，冲动，我却不以为然。我的祖父从来不是懦弱之人，他在特殊时期，不顾个人安危，冒天下之大不韪，也要探讨真理；崇尚科技，敢于直谏，无私教学，手无缚鸡之力却铁骨铮铮。
有一次他挨完批斗，主动对下面的人说，“你们若要再踩上一脚，就赶紧，等下我还得去看学生，现在学校也乱了，这不成的，不能让他们退学，有几个还是顶好的苗子。”
特殊时期，祖父出轨了一位女老师，被其家属告发，关了一段时间，出来后连衣裳都给扒了，只穿了一条内裤回来。祖父此后更是颜面扫地，在家里闭门不出。直到有领导安排祖父再次前去教书，他才走出家门。他在学校做自我检讨，“我是一个不知羞耻的人，本不该再出现在学校，但学生们不能不识字，哪怕他们识字以后，会骂我无德无能，那也是好的，因为他们能够通过学习来认清一些事情。”
祖父晚年，家中突遭变故，在经历丧妻、丧子、儿媳自杀身亡等伤痛后，祖父身体虚弱，力不能支，已退休的他，在接到教育部门的返聘通知时，仍毫不犹豫地答应了。直到去世前几个月，祖父在讲台上教的最后一节课，仍是小学低年级的课文，声音苍老，“同学们跟着我念，一去二三里，烟村四五家。亭台六七座，八九十枝花……”
祖父一生，到底还是秉承了曾祖父的谆谆教诲。
不过，在我印象中，但凡祖父提及曾祖父，言语之中总是充满了敬畏。而姑奶奶口中的曾祖父却稍显俏皮：“我爸爸那个人啊，我才不怕呢，他让我往东，我偏要向西。”
按照曾祖父的安排，祖父与姑奶奶读的都是师范，祖父是肄业，姑奶奶却得以顺利毕业。曾祖父也曾嘱咐姑奶奶，“毕业后要与你兄长一样，从事小学教育。”而姑奶奶却与曾祖父相差无几，没教一天书，就加入共产党干起了革命工作。
姑奶奶不爱教书，即便是曾祖父的遗言也不奏效，“他常忤逆爷爷（
我的高祖父
），我就不能忤逆他？别想当专制家长。我向往自由，要奔向新天地，谁也拦不住。”
一天，姑奶奶听大婆婆说起刘丫，知道了自己名字的缘由，第二天索性将“素贞”这个名字改掉了。姑奶奶说她是喜欢刘丫，但却不想做任何人的情感替代，“同天生日的人太多了，哪能都叫一个名字？我倒是不介意喊刘丫‘二妈妈’，但我还是我。”
姑奶奶也承认，曾祖父对待子女是有区别的――而且简直是天差地别――“爸爸在我们姐妹面前脸板不起来，大姐还好，把我惹急了，胡子都能给他扯掉。”在祖父悬梁刺股般地发愤读书时，姑奶奶却是尽情地撒娇，往曾祖父怀里钻，缠着要他讲故事，曾祖父讲《山海经》，她偏要听《隋唐演义》，没听几句，又让曾祖父换成《孽海花》。
面对女儿的无理取闹，曾祖父毫无脾气，还夸其“博闻强识，知道那么多书名”。就算姑奶奶沉不下心学习，曾祖父也能给她找到理由，“人不能死读书，要活泼些。稼轩居士说，‘最喜小儿亡赖，溪头卧剥莲蓬’，我自然也是喜欢天真童趣的小孩。”
当祖父写得一手好字时，曾祖父照样四处挑毛病，比如“过于工整，毫无生气”。换作姑奶奶，字写得歪七竖八，曾祖父却说，“我居然都能认得，不小心歪了的，扶正了便是。”
姑奶奶说当县长应该有趣，曾祖父便让她扮演女县长，在厅堂断案，而自己则坐在矮凳上假装是犯人。祖父过来瞧热闹，曾祖父便马上变脸，“又与你何干？”
祖父偶尔小声抱怨，“难道就不怕妹妹变成纨绔子弟？”
曾祖父这才认真教导，“中国女性压抑了上千年了，即便到如今，天性尚未得到放松，能纨绔到哪里去？再说你做兄长的，应该信任自己的胞妹，她只是有些顽皮，你练字时也要教她一下。”
说着曾祖父又扮成绍兴师爷，“县太爷啊，打仗呢，要一往无前；当官呢，要克己守法，人非蝼蚁，不能踩踏哟。”姑奶奶便在一旁摇头晃脑，“县太爷能穿漂亮裙子么？”曾祖父附和道，“花花绿绿的好看。”小婆婆和大女儿佳珍则在一旁捂嘴笑。
姑奶奶说，自己过去常常会说起，湖南老家有天井，大婆婆经常会坐在那里看天，想四川。曾祖父听姑奶奶说到第三次时，就给全家换了有天井的房子，他说自己老了，对于女儿的要求，要尽量满足，希望她们能在快乐中接受教育。曾祖父总说，“光阴不够，尤其是女性快乐的光阴。”
抗日战争时期，祖父与姑奶奶先后回到湖南邵阳县读高中。后在国立师范学院①读大学。学校在战火中几经搬迁，曾祖父依旧鼓励祖父与姑奶奶，“不能因为炮弹横飞，就放弃求学，知识和人才绝不可断代。国民政府很多政策都不得人心，但‘战时教育须作平时看’是对的，我们不能亡国，亡种，亦不能亡教育，家国同样如此。”
为了不让姑奶奶害怕，曾祖父千叮咛万嘱咐，“你可随时给为父写信，为父必定会回信。”姑奶奶后来也给我说，即便是在家里，哪怕自己呼唤“父亲”几十次，曾祖父便会应声几十次，一次不落。只有后来曾祖父去世，姑奶奶喊他，才没了回应，“我才反应过来，爸爸不在了。”
曾祖父给予姑奶奶的安全感，让她受用了一辈子。
数年前，我曾向姑奶奶表达过自己的苦闷，急于买下一套房子，姑奶奶便说起了曾祖父，“我的爸爸在七十多年前就告诉我，房子没啥用，在一百年前，穷人家也不缺独栋的房子。我们有亲戚有十几套房子，但我还是觉得你最好，我所追求的，你所要得到的，绝对不是一堆钢筋混凝土。”
这种从容，是姑奶奶从曾祖父那里得来的。这些年来，她一直在教会我。
几年前，我去探望姑奶奶，八十几岁高龄了，还拉着我陪她看外国电影。我打开投影，找了一部美国电影，开始了才发现是英文原版。我暂停播放，想改放中文配音版的。当时她正看得起劲，见画面静止，还侧耳问我，“你也觉得构图很美是吧？”我解释道，“放的是英文版，中文字幕太小，怕您看不懂剧情。”
姑奶奶随即流利地复述出其中一句英语台词，然后用手指敲了敲沙发，“我不是你二爷爷，耳朵还没聋呢，看什么字幕？我小时候，你爷爷（
曾祖父，姑奶奶有时会把我当成子侄辈
）就给我们姊妹几个请了英文老师，我4岁和佳珍一块学的英文。”
几分钟后，有性爱画面出现，我偷瞄姑奶奶。她仍然目不转睛道，“相当nice的场景，不要小看我，这算什么。当年Ms.徐领着我和佳珍去戏院看《出水芙蓉》，有人捂眼睛，佳珍却跳起来喊‘太好看啦’，那时我还小，不然以我的性格更疯狂。你的表叔（
姑奶奶次子，毕业于日本神户大学，后为画家，美学教授
）在八十年代末留长发，进歌舞厅，画女性裸体，你姑父（
姑爷爷
）气得要打人，我就觉得挺好。”
姑奶奶告诉我，那时候，曾祖父对后代们的“文艺素养”亦有着同样的期冀，也曾坚持让他们从小学习英文、唱歌、跳舞，还说：“一个知识分子，一定是带着高级趣味的，这种趣味主要体现在见识方面，而有见识的人自然热爱文艺，因为那是人性对美好的向往，有着浪漫情怀的人，才不会杀人盈城。不能让后代以为这个世界只有权势，只有硝烟，只有杀戮，还必须要有美好精神的寄托。”
电影放完，姑奶奶不无伤感道，“想佳珍，想Ms.徐，想幽暗中的那些夺目的光啊。”
姑奶奶三姊妹都性情温和，而兄妹几个中，最讨人喜欢的就是大姐佳珍。所有见过佳珍的，无论男女老少，都对她的相貌赞不绝口，比小婆婆更惊为天人。
我小时候顶喜欢跑去看村里的漂亮新娘，有次被一个老爷爷拉住，他撇着嘴道，“最漂亮的在你家呢。我活到80岁了，还没见过谁有佳珍好看，都是一些没见过世面的乡巴佬，尤其是你，不能去看呐。”
其实姑奶奶长得也好看，但因有一个太过出色的姐姐，村里人提起她都是说，“素贞姑娘那个毛孩子……”更何况，佳珍心地善良，说话也细声细语，接人待物极具人格魅力，才十一二岁，便有些达官显贵找到曾祖父说要定亲，但都被曾祖父一一拒绝了。他说佳珍爱读书，要做我们家第一个女博士，到时候还要送她留洋。连高祖父都时常夸赞这个孙女，“我老想佳珍，以后蔡家的生意怕是要交给她了。”
可就在佳珍14岁那年，自己不小心在家摔了一跤，虽没外伤，但大概是诱发了脑部疾病，先是眼睛看不清，曾祖父和小婆婆不敢用药，当即决定将其送至成都新医院（
今华西医院
），可刚走到半路，佳珍喊了一声“爹爹”便去世了。
面对佳珍的去世，曾祖父几近崩溃，抱着她的尸体自言自语，“我早该扎针用药的，我的佳珍是刚冒出的笋尖，你亲手绘图的那件漂亮裙子尚未做好，今天说好要让厨娘给你做糯米团子的，你看的书还没合上……佳珍你来说话，我的佳珍体质差，怕冷，让爹爹替你走那漆黑的路……”
反倒是小婆婆更冷静些，“德秀受过枪伤，刘丫的去世差不多要了他半条命，我再不撑住、看住德秀，说不好他人也就没了。”
曾祖父决意将佳珍送回湖南安葬，小婆婆坚决反对。当时日军侵华，犯下累累罪行，使中国沦为一片焦土，惨绝人寰的南京大屠杀就发生在3年前，日军还对共产党的敌后抗日根据地实行“三光政策”。本来曾祖父在素贞出生后，便辞掉了县长一职，在财政局又躲了几年清闲，一心陪伴妻儿。谁料1937年，日军全面侵华，大片国土沦陷，而四川算是大后方，抗战期间共有350万川军出川作战，伤亡64万多。曾祖父没法歇停，四处帮着征兵，组织抗战募捐。
小婆婆担心曾祖父在路上遭遇日军。他完全不像平民，何况日军对手无寸铁的平民也毫不手软，甚至以枪杀平民为乐，若曾祖父遇见了日军，定是活不了的。曾祖父却全然不听劝，说一家人总归是要回湖南的，不能将佳珍一个人留在四川。小婆婆见曾祖父心意已决，便说要陪他一起，曾祖父却又劝，“婉英，路上危险，我们俩要留一个照顾儿女，素贞还小，离不开父母，你要带她。”
这时，祖父哭着走到了曾祖父面前，“父亲，我和你一起。”
小婆婆连忙吼道，“不行，绝不可以，哪个都是我心头肉，泽璜（
祖父的名字
）不要自以为爹妈不爱你。”
祖父却恭敬地回话，“孩儿虽然愚笨，却不至于此般揣度父母。父亲是我见过最爱子女的人，每当我造访好友，在他们家小聚，见其父母对待子女之态度，便自豪吾父吾母。”待祖父晚年，也曾对我说，“若父亲不爱子，何故伤心至那番地步。”
曾祖父同意了祖父的请求，“泽璜是好男儿，我们一块送佳珍回家，有事也一块。”小婆婆仍是极力反对，这时素贞跑了出来，“我也是好女儿，要跟着父亲送姐姐。”小婆婆这才一把抱住素贞，哭喊道，“那你们赶紧走，千万要平安返川，千万要啊！”
曾祖父将佳珍的尸体做了防腐处理后，便驾着马车上路了。祖父说，曾祖父一路都在喃喃和佳珍说话，“爹爹在，弟弟也在，你别怕……”
当佳珍的尸体被运回村口时，大婆婆抱住曾祖父一顿打――“怎么就把我的佳珍带没了，我的女儿怎么就没了？若老爷子还在，不得扒了你的皮……德秀，你和婉英还好吗？泽璜扶你爹爹休息，佳珍的事情我来办，有大妈妈守着，佳珍不怕的……”
因着大姑奶奶佳珍早亡，二姑奶奶任珍后来嫁人生子难产而死，大人小孩都没能保住。到我这一辈的孩子，几乎无人知道，家里另外还有两个姑奶奶的存在。
农村老家有风俗，早亡的人不能进祖坟，佳珍死后被葬在了离家较远的后山坡上，是孤坟。祖父身体康健时，每逢清明都去探望佳珍，后来人老了，便有些年没去了。到我的父辈这一辈，他们只去祖坟扫墓，佳珍似乎被人给遗忘了。
在我10岁的那年的一天傍晚，村里来了一位戴眼镜的老先生，四川口音，逢人便问，“泽璜少爷的家在哪？”村里人听不懂四川话，用方言问他“做么子”。老先生又问，“村长住哪？”我喜欢凑热闹，便跑过去竖起耳朵听，发现他是在找祖父。
我虽不会说四川话，但之前听祖父说过，能明白个七七八八。于是便用普通话做自我介绍，“我是我爷爷的孙子。”老先生激动道，“你是泽璜少爷的孙子？”他蹲下来，拉着我的手看了又看，“精灵的娃儿，没得错了。”
我领着老先生回了家，老先生走路时东张西望，我还纳闷，莫不是个小偷吧。
见到祖父时，老先生像是要哭了的样子，好一会儿说不出话来。祖父却不认识他，连问了两遍，“您找谁？”我连忙说，“老爷爷从四川来，专程找您的。”祖父一听说是从四川来的，声音也是变了，“敢问您姓张？”老先生摇头，“不是的。”
见祖父一脸疑惑，老先生做了一个深呼吸，“我来看看佳珍小姐。”祖父说，“姐姐去世快60年了，您是她的朋友还是？”老先生从包里拿出一张画道，“世事变迁伤人呐！泽璜少爷你看，佳珍小姐一直这么年轻，我每年画一张，都是没变的。”
我这才终于有幸得以“见了”大姑奶奶一面，在一张再普通不过的素描纸上，大姑奶奶五官立体，目若秋水，神情温婉恬静，面带微笑，蛾眉螓首大抵不过如此。
祖父看后道，“是姐姐没错了。”接着问老先生，“您是画家？”老先生摇头，“不是的，我只会画佳珍，画了几十年，还画不出她的神韵，还望泽璜少爷不要介意。”
祖父说，“怎会介意，这般情愫我懂的，您大老远来有心了，先在家住下。”晚饭我们三人吃的火锅，祖父和老先生对饮聊天，我足足给他们烫了三壶烧酒。
老先生说，自己比佳珍大两岁，俩人是初中同学。老先生也不是当地人，14岁那年，随母亲迁居至当年曾祖父所在的县，“因为那里较为安定，当官的不爱折腾老百姓。”
老先生入学的第一天就被佳珍迷住了，“我穿着破衣烂衫，经常被人喊做‘叫花儿’，初见佳珍小姐那天，我直盯着她看，她没有嫌弃，还笑着点头和我打招呼。后来我得知，她父亲是当官的，连县长见了都恭敬，佳珍小姐却毫无架子。”
祖父附和道，“没人不喜欢姐姐，她像我大妈妈，是家里性情最温和的人。姐姐教家里佣人识字，他们三天才习得一字，她仍耐心教导，不厌其烦。”
老先生一口干了一小杯烧酒，接着说道，“若非佳珍小姐，我早化成白骨了。到了这个年纪了，也不怕丢人。说来我母亲迁来也是为了谋生，我本来有兄妹5人……”
老先生的父亲曾是杨森②下面的一个士兵。1937年7月7日，卢沟桥事变爆发，日军全面侵华，9月1日，老先生的父亲所在的20军出川作战，先是步行至湖南辰溪，后乘船至长沙，再换乘火车，一路艰辛，于10月12日到达上海前线。此时，淞沪会战已打响，日军投入兵力30万人，船舰130余艘，飞机400余架，武器精良，坦克、装甲车、重炮、舰炮无数，而中国为保卫上海，近70万军人与日军浴血奋战。
川军虽然装备差，武器简陋，连双像样的鞋子都没有，白天作战，晚上还得编草鞋，打仗却英勇顽强，全军伤亡7000多人，仍士气高涨，无一人言退，拼死力战。老先生父亲所在的团与日军缠斗七昼夜，几乎全军覆没。
令人心寒的是，老先生父亲在前线杀敌，以身殉国后，抚恤金却被国民党官员贪污了大半，剩余的也被老先生的族人瓜分了，他母亲只得带着孩子自谋生路。几经辗转，老先生母亲在茶馆端过水，给人洗过衣服，赚的钱却仍无法充饥，期间被迫卖掉一儿一女。在乱世，女人带着三个小孩，仍是万分艰难，老先生的母亲只得在妓院端茶倒水。尽管如此，还是坚持要供他和弟弟两人上学。
老先生才来学校不到半年，大家便知道了他父亲战死，母亲在妓院干活的事。一些同学羞辱老先生，说他母亲是为给女儿探路，他妹妹再过两年便会成妓院的头牌。老先生恼羞成怒，从家里拿了一把刀，“我狠了心，要将那些羞辱我的人都给捅死。”
没想到，在“复仇”的路上，老先生撞见了佳珍，因为母亲的事，他自觉无脸见人，“尤其是在佳珍小姐面前，我恨不得将自己的头砍下来，塞到衣兜里藏起来。”于是老先生扭过头去，装作没看见，佳珍却主动过来找他说话，“她问我提着刀去干嘛？”
老先生支支吾吾，佳珍像是恍然大悟，“我知道了，你要像你父亲一样，做个英雄。哪怕是拿着一把刀，也要保家卫国。可你还小呢，应当努力求学，不要辜负你母亲的辛劳。以后若是饿肚子，就来我家，但不能带刀，要不然你进不来的。”
从那以后，老先生无论做任何事，最先考虑的是：“不能辜负佳珍小姐的善意，她是多好的人，后来我遭遇各种苦难，只要想起佳珍小姐未曾看轻我，便能坚持。”
二人只同过一年学，第二年佳珍便被小婆婆送去成都上学了，但老先生却将佳珍装进了心里，“佳珍小姐的善意，一直替我挡着这世间的恶。无论是大恶还是小恶，都未能伤我分毫。我后来在嘲讽、谩骂中念完了初中，最终上了大学，读了医科，做了医生。我想她的每一个画面，都会让我变得更好。我也曾被批斗，但从未倒下，内心的恶意总能被佳珍小姐化解掉，几十年以来，一直如此。”
老先生之所以学医，称是因为佳珍，“我总是想着，或许哪天就能将她救活了。”老先生并未谈及后来是否有娶妻生子，只是感叹，“我也没两年了，早该来探望佳珍小姐的。”老先生不说，祖父也不问，他告诉我，“能被人惦记一辈子，足够了。”
第二天，祖父让我用篮子装好柴刀、香烛、黄纸等东西。有近十年没人去看佳珍了，一般这么久，坟地早已杂草丛生，难以走近了。原本祖父打算花钱请人帮着去打理，被老先生拒绝了，“就我一个人来，我会使刀，慢慢来，三五天都没得事。”
当我们赶到佳珍的坟地时，却发现小路上没有一株杂草，坟场干净，草皮茂盛，应该是有人常来打扫。老先生一见佳珍的坟茔，便哭着跪了下去，颤颤巍巍地从帆布挎包里翻出几件连衣裙，认真摆好，“这是我亲手做的裙子，佳珍小姐莫嫌弃。”
祖父拉着我说，“旁边山上有蘑菇，你扶我去采一篮。”我便跟着祖父回避了。
下山路上，老先生还在念叨着，“佳珍小姐可能一直不知道我的心思，这么多年，我到底说了出来。”老先生离开那天，祖父交代我，“满崽，你喊一声大姑爷爷。”我跑去搂住老先生的腰，“大姑爷爷，辛苦您这么远过来看大姑奶奶。”老先生温柔地抚摸我的脸，“好娃儿，大姑爷爷不像话啊，现在才来。”我说，“大姑奶奶不会怪您的。”
老先生回去后不久，村里一个老爷爷也在后山拦住了我，掏出一包糖哄道，“满崽，你也喊我一声大姑爷爷。”我像是明白了什么，村里总有人逗小孩，让喊爷爷或者爸爸，但5岁以后我从未上过当，可那天，我大声喊道，“大姑爷爷好。”
老爷爷双手颤抖地将糖塞给我，“都老了，以后怕是没人记得佳珍了。”
我接过糖认真答道，“我会记得。”
Ms.徐本是小婆婆的病人，朱唇粉面，气质高雅，因是个孤儿，幼时被华西坝的基督教会收养，后毕业于教会大学，去国外游历过，能讲一口地道的美式英语，多才多艺，会唱歌、跳舞，演话剧。
初次见面，连小婆婆都忍不住要多看两眼。后来Ms.徐对此还打趣道，“当时以为张大夫医术出神入化，从脸上能看出下身的病症。”小婆婆则是说，“有些美的存在，能激发人的高级的欲望，不分性别，无关情欲。”
Ms.徐是个官太太，其丈夫的官阶比曾祖父要高，有些资历，在军政界混得开，出门有卫兵接送，她的手提包里常放三样东西，口红、钞票、以及一把德式袖珍手枪。
Ms.徐对小婆婆也是赞赏有加，一来二去，因性情相投，俩人成了好友，几乎每个周末都会带着上好的红酒来家中做客。有次，Ms.徐在席间唱了几句英文歌，佳珍那时才六七岁，跟着就唱了出来，发音八九不离十，令Ms.徐惊喜不已，说听佳珍一开口就是学过英语的。自己接触过不少达官贵人的家庭，很少有人对女孩的教育如此上心。
曾祖父便解释说，自己在湖南读师范时，学过英文，接触过洋博士，因此有心培养佳珍，想着到时候送她出国学习西方医学。Ms.徐立时对曾祖父刮目相看，说男子本没几人能入他的眼，现在有了。
曾祖父虽然年长小婆婆十几岁，但他不在其位时，其实比小婆婆更放得开。性格开朗，热爱艺术，对音乐，话剧，电影都感兴趣，爱与女儿一起玩闹，越老越活泼，极具魅力。很快，曾祖父与Ms.徐也成了好友，并以每月近百元的酬劳聘请Ms.徐为家里的英文教师。Ms.徐则越发喜欢佳珍，认她做了干女儿，且分文不取。
Ms.徐每天会来家中给佳珍上3个小时英文课，没事便领她一起去看电影、听戏曲，Ms.徐去国立四川大学排话剧时，还特意给佳珍安排过一个小角色。当时电影正盛行，见过世面的太太们都夸佳珍像电影里走出来的，素贞听了心生艳羡，也想去看看电影是什么样的。可Ms.徐以戏院太乱，素珍太小为由，就是不愿领她出门。
直到有天，家里的保姆芸娘为了哄素贞，说她也能放“电影”，拿一面镜子将阳光反射到外墙上，坐在光影下讲述她自己的遭遇，“芸娘以前也是小女孩，母亲早亡，被父亲卖了做童养媳，丈夫比她大十几岁，却给老爷（
曾祖父
）提鞋都不配。芸娘还不到8岁，就被逼着圆房，晚上被折腾，白天还要干活，后来生不出孩子，天天遭夫家毒打，这才逃了出来。若非太太收留我，恐怕回去迟早是个死……”
平时最爱闹腾的素贞，竟一动不动地坐在台阶上，哭着听完了那场“电影”。当芸娘站起来叹气时，她一把抱住芸娘的腿，“我不要看芸娘这样的电影。”那次，除了素贞，中途Ms.徐也领着佳珍坐在一旁听，之后Ms.徐便夸素贞“孺子可教”，再去看电影，便特意叮嘱佳珍叫上素贞，“小丫头倒也精灵鬼儿。”
姑奶奶告诉我，她至今仍记得，彼时成都有新明、智育、昌宜、大光明等电影院。“新明电影院在城守街，门口的水果、零食最好吃，有我最喜欢吃的蛋糕，一到热闹的地方我就嘴馋。”
那时候，Ms.徐爱带着两个孩子看各类女性题材的电影，如《女性的呐喊》《女性的仇敌》等，大多讲是都是女主遭受各种旧社会欺辱、后终于觉醒的故事。和芸娘的“电影”差不多。
素贞还跟着佳珍和Ms.徐去川大戏剧社看了不少话剧，大多是一些反对封建守旧势力的剧目，故事动人心弦。有时，素珍也会拉着佳珍的手哭，“还好我们家不是这样的，爸爸不是这样的，妈妈没有遭受这样的罪，我们可以穿皮鞋，以及漂亮裙子。”佳珍则告诉素贞，“不能因自身幸运便忽略了时代的糟糕，眼下目之所及，都是女性的痛苦。”素贞那时听了一知半解，直到有天，Ms.徐横死街头，方觉得可怕。
大概在素珍八九岁的时候，Ms.徐被小婆婆诊断出染上了“花柳病”，而Ms.徐一向洁身自好，随即回去质问其丈夫。她丈夫傲慢地回应，“哪有男人不捧戏子，不逛窑子的”。当Ms.徐提出离婚，他便威胁道，“识相点，不要去外面拆我的台。”
Ms.徐当天便从家中搬了出来，接着在报上发表文章，抨击男尊女卑，直言“七出”冠冕堂皇，却是在父权的统治下，不将女性当人，所谓“夫有再娶之义，妇无二适之文”，荒谬无道。因此Ms.徐要站出来，告诉天底下的女性要觉醒。其毫不避讳自己患病的事实，反复呼吁自己作为女人洁身自好，却因“卑鄙污贱之枕边人”而染上了“花柳病”。为此，她依据《中华民国民法典》向法院提出离婚。
与此同时，Ms.徐还将其亲身经历改成话剧，主角即为徐氏，出过国，英文流利，以为是新女性，最终却还是毁于男人之手，事实证明即便是贵妇无法也是金丝雀。
小婆婆建议Ms.徐去国外医治，或许有一线生机，Ms.徐却认为，事到如今，不替广大妇女解除枷锁，就算自己侥幸存活多年，亦是懦夫之举，因而她选择了“做更重要的事”。
Ms.徐大肆宣扬自己离婚的消息，发表演说，指出“女性意识”，反对“男性霸权主义”，并提出：“女性除了要自我觉醒，开化，还应争取求学的权利，平等工作的权利，而不是作为包身工般的存在，如此方能具备离婚的底气，无后顾之忧。”
就在Ms.徐离婚诉讼开庭当天，她还在街上演话剧，呼吁女性“要对婚姻有拒绝的勇气”，以至于有人在她身上开了两枪，众人一时尚未反应过来，还以为是戏剧效果，当鲜血流出来，Ms.徐倒地时，大家才意识到是杀人了。而Ms.徐拒绝去医院，说就算是死也要死在法院，“枪声我听过了，不可怕，还要听法院的判决。”
Ms.徐最终死在法院门口。几天后，小婆婆几经冒死奔波，终于拿到了Ms.徐的离婚判决书。
1944年，曾祖父开始着手处理四川的大部分产业，为了以后回四川探亲方便，只留下成都的一处房产。
这一年曾祖父64岁，带着小婆婆、13岁的女儿素贞及4岁的小儿子回了湖南。我的祖父、长子泽璜早在两年前便回了老家，凭优异成绩考入当地高中。
其实，曾祖父从1928年始，便决定脱离官场，用他的话说，“当我的同僚们由革命者变成贪权爱钱之人时，我偏要交权，不想让自己的子女受到权力的荫庇，而该是享受法律、权利的保护。”与蔡锷一样，曾祖父未加入任何团体，非同盟会会员，不愿入国民党，无军队派系，只是一个士兵，一个小小地方官，投身浩浩荡荡的历史潮流中，虽籍籍无名，却曾热烈地为了理想而拼杀过。最后义无反顾回到家乡，回到最初出发的小山村。
“手握权贵毫无保留的割舍，身处贫贱奋不顾身的勇敢，都令人尊敬。”曾祖父曾说，他一生最敬佩之人不是政治人物，不是军事家，不是权贵巨富，而是苏东坡，一个不懂左右逢源，却乐观悲悯的四川人，曾祖父最爱他的不合时宜以及超然独立。可回望从前，那时，他的身边已没有几个同路人。
终于，离家将近50年的曾祖父，得以在1945年8月15日，日本宣布无条件投降前几个月回到湖南。59岁的大婆婆已为他们安顿好一切，包括一家新的医馆。
此时，高祖父已去世4年。他是在1940年、佳珍离开的前一年走的。高祖父临走前，6个儿子只有曾祖父不在身边，最后他还不忘骂曾祖父，“那个‘逆子’还没回来吧？我想等等我的孙女佳珍。算了，我再抽口烟……终于舒服了，该走了。”
说完这句话，高祖父再未出声。当晚10点，高祖父安详离世，享年90岁。
高祖父天性乐观，从来没有过不去的坎，40岁便回乡养老，闲散了整整50年，店铺未倒，家没散，唯一的不快便是生了曾祖父这个“逆子”，一气便气到90岁。
曾祖父收到高祖父卧床的电报后，立即带着妻儿往家里赶，可还是迟了。七月的天气炽热难耐，灵柩等了曾祖父5天，直到他回来才盖棺。从不下跪的曾祖父，连滚带爬，跪倒在高祖父灵柩前重重地磕头，哭喊道，“孩儿不孝，这些年来多亏爹爹成全担待。”
大婆婆伏在棺材上啜泣，“我的亲爹爹走了，再没人帮着李聪明了。”佳珍见状，领着弟弟妹妹过去守着大婆婆说，“大妈妈，你还有儿女，我们都会护着大妈妈。”大婆婆紧紧抱住佳珍道，“我的好佳珍，大妈妈太难过了。”佳珍就掏出手绢给大婆婆擦眼泪，“我知道的，大妈妈心里苦。”
任珍也朝着灵柩磕头，“爷爷，任珍不要你保佑，但你要加倍保佑大妈妈。”
曾祖父知晓高祖父中意虎溪山，便将其安葬于此，同时宣布虎溪山为蔡家祖坟，曾祖父及其亲兄弟连同后代们，凡品行端正，不论成就，百年后皆可葬于虎溪山。
65岁的曾祖父致仕还乡后，大部分时间都是与小婆婆待在医馆。此时长子泽璜已考入师范，小女儿素贞考入高中，另外三个也都在学堂，连同5岁的幼子。
小婆婆最初完全听不懂湖南当地方言，快50岁了，还向曾祖父撒娇，“我和其他人说不上话，我只有你了，你可要陪我到最后。”曾祖父没有说话，在开药方的纸上写道，“水萍连川英英朱鸾，红藤清粉凤披霞冠，芍药有情甘草绻蜷，半夏当归六曲合欢，三子送汤防风报还，白发从容柏叶不断。”这是一首打油诗，其中水萍、连川、红藤、清粉、芍药、甘草、半夏、当归、六曲、合欢、三子汤、防风、苁蓉、柏叶皆为药名，大意是：曾祖父在四川遇见漂亮的小婆婆，俩人卿卿我我结为夫妻，一共生了六个小孩，有三个儿子可以保护好她，老头也会相伴一生。
小婆婆看了这首诗，嘴上嗔怪道，“老不正经的德秀，不怕羞。”自己却将它念了十几年。
曾祖父也对大婆婆说，“我也只有你，能说得上话的人没几个了。”曾祖父所言不无道理，除了几个同样垂垂老矣的佣人，他在老家的朋友大多不在了。由于常年在外，曾祖父与其几个兄弟也是感情淡薄。更让曾祖父难过的是，他毅然决然地放弃权力、人脉回来，老家却是一片混乱，奸人当道，剪掉辫子的百姓还是那么苦。
小婆婆随曾祖父回乡之时，已年过半百，却依然是当地最好看的“摩登妇人”。在酒席上，她穿旗袍，脚踩高跟皮鞋，烫卷发，涂口红。有人向其打招呼，因她听不懂湖南话，只是微微点头，无事时也不与人拉家常，只是自己翻开书卷喃喃读洋文，惹村中其他女人不喜。背后骂她年纪一大把了，打扮得妖里妖气，摆县长夫人架子。小婆婆也不理会。
小婆婆吃穿讲究，卧房一尘不染，被套、床单五天一换，碗筷专用，早晚用牙粉刷牙，香皂拿来洗手，有人满是艳羡，“婉英太太香皂像砖糖，好几次我想咬一口，她却用来搓手。”更“矫情”的是，她从来不去大茅房如厕，是要专门安排一间房放她的马桶。那时就有村人告诫其儿子，“无家财万贯，没本事当县太爷，千万别找四川婆娘。”
然而不到一年，小婆婆就成了当地女人眼中的“女神仙”，大婆婆也是对其赞不绝口，“我见过年轻时的婉英，可她最好看还是在五十岁那会儿。自从见识到了她的大能耐，我晓得自己此生再难企及，心服口服。婉英让很多女人有了换一种活法的念头，这是大慈悲。”
之所以小婆婆后来深受女人喜欢，只因她还是个妙手仁心的妇产科大夫。
曾祖父在医馆当学徒时，曾对女科（
妇科
）有所研究，其与洋医生交流细菌学时，亦多次讨论过妇科问题。曾祖父认为在古时便有带下医（
妇科医生
），然而上千年过去了，很多妇人仍对妇科疾病讳莫如深，思想的禁锢极大阻碍了医学的发展。
1929年2月26日，南京国民政府召开卫生委员会议，有人提出《废止旧医以扫除医事卫生之障碍》等提案，实际等同于“废止中医”案，此提案引发轩然大波，激起全国大批中医医士请愿，曾祖父亦坚决反对取缔。
他认为争论中西医学毫无意义，无论谁胜出，最终受损的是底层病患。中西方医学旨在救人，孰优孰劣不必较真，二者应相辅相成。何况当时西医在中国尚未被百姓完全接受，各地西医医院以及私人诊所仍未普及，废除中医后，病患该何去何从？借此机会他又提到妇科现状，“对女科之重视，中医尚不如西医，此非医学问题。”
当年，小婆婆为接近曾祖父，闹着要学医。曾祖父想来既是张所长之托，正好将其培养成妇产科医生。而成都素有“中药之乡”的美誉，川派医士多数医药兼通。为此，小婆婆专门学习了病理学，药理学等。待时机成熟，曾祖父便安排小婆婆去成都女子医院（
彼时医院分男女
）进修。尽管当年四川巡警道③对医士的考核极其严格，而小婆婆凭其聪慧与勤奋成为了正式的医士，后“因决意死守德秀，而未留院”。
小婆婆真正有了医士的使命，是在1932年，那时四川爆发“虎疫”，她眼见一车又一车的尸体被运至城外，才觉得“行医只与世间的病患有关”，从而潜心医学。即便是在怀孕期间，小婆婆照样挺着肚子在医馆忙碌，快要临盆才将其当回事，旁人说她就像掉了个枕头，只坐几天月子，对儿女少有陪伴。姑奶奶近年仍不忘叮嘱我，“若你找的对象是妇产科医生，请务必多方考虑，譬如你往后能否带小孩，反正我的妈妈是不带的。”算至回乡这年，小婆婆已行医二十年。
小婆婆医术高明，治病风格与其为人相似，干净利落、不爱拖沓，敢下猛药。对于女性崩中漏下、月事不调、赤白带下、妊娠恶阻等症状，通常都是药到病除。姑奶奶说她嫁人之前有过痛经史，被小婆婆用几付（
服
）中药搞定，能管好些年；任珍乳腺结节，有鸡蛋大小，也是喝了中药就消。从前成都的一些富太太，没事就爱找小婆婆打麻将，其实是去找她看病。小婆婆说有些病，就算总统夫人也难免。对于接生，小婆婆亦是游刃有余，难产及横生倒产，给胎儿复位等皆不在话下。
回湖南夫家后，小婆婆在医馆设有妇科诊室，并挂牌。一段时间后，她发现来医馆看病的，多半是头疾，五脏六腑之患，跌打损伤的不少，却鲜有人来妇科诊室。一次，一位妇人前来看伤风，小婆婆闻到她的下身有严重异味，便询问她是否有妇科疾病。妇人矢口否认，连伤风也不看了，慌慌张张要离开。曾祖父将她迎了过去，说妇人只是受凉了，无其他病症，不过最好让张医师开点止痒药，放入洗澡水中，驱下寒。
妇人左顾右盼，见四下无人，才怯生生地进了妇科诊室。小婆婆进行诊断后，发现妇人下身红肿溃烂，渗血，抓痕明显，便质问她为何不早就医？妇人低着头道，“就算捂烂了也不能让人晓得，我家劳动力（
丈夫
）说女人的东西本来就是烂的，要是出来丢人现眼，扒一层皮算轻的，听说窑子（
妓女
）才经常找郎中看下面。”
小婆婆瞬间反应过来，乡下到底不比成都，思想未开化，也不能全怪女人愚昧，“并非所有女人的丈夫，都如德秀那般开明。”小婆婆不得不摘下妇科的牌子，将其改得不伦不类――“伤风、调经、补气，内病外治。”几天后，那个妇人又来了，夸坐药效果好，“说不出为什么，就想来这里坐坐”。
之后，好几位妇人一同前来看“伤风”，描述症状时支支吾吾。小婆婆心领神会，向曾祖父撒娇，“德秀啊，我前几日身上奇痒无比。”曾祖父则是头也不抬，“不稀奇，开几付药就好了嘛。”小婆婆继续倒苦水，“德秀啊，做女人难呢，算起来我有十几种妇科病，好了又复发。”曾祖父继续写他的方子，“无妨，黄花大闺女也会外感毒邪，对症下药便能痊愈。”他俩事先未经商量，一唱一和，声气相通。
小婆婆见那几位妇人神情有所放松，才说“伤风”病症不一，让她们单人进诊室来。
很快十里八乡，便纷纷传出县长太太有妇科疾病。大婆婆听了，都有些难为情，专程跑来医馆告诉小婆婆，“女人身上的事，可千万别往外说，名声毁了就找不回了。”
小婆婆直截了当道，“是我故意让人说出去的，妇科病非洪水猛兽，得有人站出来承认。”
她极为痛心地发现，当地店铺开门，无论哪行哪业，第一位客人不能是女人，众人嫌晦气。无论男女，皆视经血为不洁之物，会引来灾祸。女人若说自己有妇科病，会被当成荡妇羞辱。当地郎中也奉行“宁治十男子，不治一妇人”的规矩。
小婆婆不许众人将女人下身视作污物，她不厌其烦地广而告之，“天人相应合，女人来月事是与天地融合，阴阳调和之象，寒来暑往，四季轮回，有长有衰，乃正常流动，无关邪魅。子肠恶臭，与口臭无异，无需大惊小怪，皆因阴阳不调而已。”
此言一出，小婆婆遭到了非议，有人痛斥她怎么能拿吃饭的嘴巴和女人的下身相比。小婆婆不予理会，于她而言，“来看‘伤风’的女人多了起来，便是下对了药。”
“矫情”到底的小婆婆，一旦坐诊，其形象却与在家时判若两人。绾发，戴瓜皮小帽，一身宽松的棉布衣裤，穿千层底布鞋，仍是一如既往的干净，像个文弱的教书先生。
最近多人对此迷惑不解，她为何要冒天下之大不韪，不惜得罪礼教，也不怕惹上祸端，偏要行如此之事，“德秀在外革命，好歹过了领兵的瘾，当上了县太爷。若非婉英有枪，家里有靠山，恐怕早被男人们、以及裹脚的老太太撕碎八百回了。”
然而，那些在家中毫无地位的妇人们渐渐发现，小婆婆并无所图，她们自己才是受益者。其身上的痛楚很快有所缓解，因而越发喜爱小婆婆。一个父亲和丈夫都做过官的有钱太太，不惜放下身段替她们检查下体，不嫌恶露，不忧霉运，不为赚钱。如此一来，妇人们逐渐开始转变思想，“不再为妇科疾病感到羞耻，反而觉得生为女人也有了尊严。”
与曾祖父一样，小婆婆看病亦看“心”，即时关注女性病人的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，还曾公开贴出“中国女性多郁而疾，望其夫君、儿女矜怜之”的方子。小婆婆身为女性，提起旧时妇人之苦，总是不禁连连叹气――“儿时被裹脚，难进学堂门，嫁人听父命，为妇无人怜，吃饭不上桌，生育凭气运，暮年无名氏，化作尘与烟。”
当时妇女生产的状况亦是不容乐观，乡村无像样的产科，连助产士也是少有，孕妇生产主要靠接生婆。而多数接生婆并无医学概念，不讲科学，不知消毒，倒一盆热水洗个手算讲究的，生下胎儿后，还有用生锈的剪子剪脐带的，且动作粗暴。遇见产妇难产，直接上手硬掏，或夹住婴儿生拉硬拽，不少孕妇活活被痛死，“生育如同闯鬼门关，活着也是两世人了。”
妇女们无法自主避孕，尽管每次怀孕都有“吊着一条命的恐惧”，却又不得不多生，自己的命不打紧，最重要的是要给夫家传宗接代，因为婴儿的存活率低，即便生十来个，最终活下来的不过四五个而已。妇女怀孕期间大多缺衣少食，往往还要下地干活，即便闯过生产的鬼门关，还可能要多次面对丧子之痛，无人安抚其情绪。
对此，曾祖父也是痛心疾首，“这完全是清政府丢下的烂摊子，所谓康乾盛世，乡下百姓未曾沾光，落后挨打，闭塞愚昧百姓亦深受其害，医疗卫生未有过发展。”
此前当地产妇生育，多数寄希望于菩萨保佑，提前三天在堂屋烧香。自从她们去小婆婆的诊所生产后，便很少拜菩萨了，“有婉英太太在，大人可保，婴儿能活。”
而妇人们的处境稍有好转，一些人马上进行反扑，他们习惯了本来的秩序，“女人和牲口唯一的区别就是，女人产子能继承香火。而不能生育的女人，不如牲口，牲口不听话尚能杀了吃肉。”他们坚决维护三从四德，咒小婆婆不得好死。
更有人毫无下限，一伙精壮男子，还有几个所谓德高望重的老乡贤，一共十几人，逮住了一个五六岁的小女孩，当众指责小女孩和她母亲一样，“多次当众夹腿发骚，伤风败俗。我们原本想着只将她赶出村子，不带坏风气就行了，但现在决定要将‘小荡妇’浸猪笼活活溺死，以儆效尤。”
小女孩的婶婶情急之下想到了小婆婆，跑来诊所求救。小婆婆听后大步流星地往外走，曾祖父深谙小婆婆的个性，知晓此事的严重性，赶忙去追，没能追上，于是急忙叫人，还带了枪，骑着马才赶上。
因对方是外姓，按理说小婆婆本不该干涉，她却非要豁出去管到底不可。那天，小婆婆怒不可遏，一把抢过曾祖父手中的枪，拉枪栓，然后一枪打在那帮人脚下，再拉枪栓，与曾祖父二人走入人群，将被捆住手脚的小女孩护在怀里，方才说话。
曾祖父在一旁老实翻译，“今天我本来是想先弄死几个，再讲道理的。念你们尚未动手，也就忍了。我一介女流，外地人，本不想插手任何人的家务事，但作为大夫，我了解女娃娃夹腿没啥错，或是身体有疾，或为正常反应。我的女儿也有过此类异常，许是性意识萌芽，三岁男婴亦会有之，毫不稀奇，难不成浸猪笼吗？”
那帮人知道家族内讧是一回事，但若真与蔡家起了冲突，一旦涉及家族名声，蔡家人有一个算一个，都会一致对外。领头人出来打圆场，说其本意不过是想着小惩大诫，以达到正德、正心、正行之目的，不至于太过残忍。既是大夫说了此女乃身体之疾，那就拜托大夫进行医治云云，一场涉及人命的闹剧就此收场。
令人痛心的是，小女孩的母亲却回不来了――小女孩的父亲患肺痨而死后，其母与村中一位单身男子发生了关系，被人发现后，男的被活活打死，小女孩的母亲惨遭“浸猪笼”，即将其塞入竹制猪笼，放入河中浸没至死。此种刑罚，在我们村里后来也曾屡见不鲜。
很多年后，有妇人同样遭此迫害，很多人都想起了小婆婆，“婉英太太去了外地，再没人替我们开枪了，那真是相当漂亮的一枪。”
当年，小女孩经过小婆婆的一番开导后，再未出现过夹腿的状况。并作为小婆婆的关门弟子，成为一家医院的妇产科创始人。七十多岁了，还去探望过姑奶奶，喊她“三姐”，说起小婆婆，当年的小女孩仍用手绢擦泪：“师父是智者，还是勇者，不知改了多少人的命。”
此事发生十几个月后，曾祖父去世，而后局势大变，小婆婆跟随姑奶奶离开老家，祖父关闭医馆。各地的妇人前去送行，绣了两个大字――妇科。小婆婆仍不忘嘱咐，“往后自珍，切勿轻易动怒、烦闷，以免积郁成疾，要注意保暖防寒，以防气血凝聚。”
小婆婆去外地那些年，医馆外面也一直挂着“妇科”的牌子，并常有妇人擦拭。
有人说，“婉英太太走了，却在我们妇人心里挂了牌。”
引用：
①现今湖南师范大学的前身，成立于民国27年（公元1938年）10月27日
②杨森，（1884年2月20日－1977年5月15日），四川广安人。民国时期四川军阀，1926年任四川省省长
③巡警道，官署名，清末新官制中地方官名之一。专管全省巡警、消防、户籍、营缮、卫生事务。四川巡警道是清朝宣统二年（公元1910年）在四川省设置。
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（
包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素
）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（
或邮件
）联系我们。题图：李阿曳
">
我们家族的女性主义者
蔡寞琰
©
1997-2023网易公司版权所有
AboutNetEase
|
公司简介
|
联系方法
|
招聘信息
|
客户服务
|
隐私政策
|
广告服务
|
意见反馈
|-->
不良信息举报ComplaintCenter
|
廉正举报
无障碍浏览
进入关怀版
人间-特写
人间
网易首页
|
网易新闻
注册
|
登录
网易新闻客户端
特写
记事
大写
好读
看客
FM
作者
关于
精选
前金牌讲解员的疫情3年
他快40岁了，却连份正经的工作也没有。他该怪自己吗？
精选
一个医生的死亡嗅觉
一个人死去，是细胞的凋亡。多年后，记住他们的除了家人朋友，还有一个医生。
精选
公司用尽108种手段逼我离职
前后长达小4个月，找过各级领导22次、打过政府服务热线和法律热线6次......
三月上旬
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
二零一六年
三月上旬
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
被奔跑时代遗忘的个体
作者
黄灯
如果我混下去，就会变成他们，到时候也会无事生非，无恶不作，变成混混。
-->
上一页
1
2
3
4
5
6
7
8
下一页
往期
用手机浏览
分享到微博
分享到qq空间
其他推荐
QQ空间
微博
豆瓣
易信
facebook
twitter
-->
取消
其他推荐
被现实刺伤的农民诗人
卢国强
毕业后，我们艰难攒下19万
时格
他们终被岁月掩埋
蔡寞琰
我们家族的女性主义者
蔡寞琰
十三载茫茫人海，找寻吾爱
蔡寞琰
varrenjian_author='卢国强';varrenjian_duty='穿越在农民与商人之间的文化人';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2022/0315/44c5e3a3j00r8rigo003pc000u000u0c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0203/0dc2a897p00rphidm00ftc001e000goc.png';varrenjian_subtitle='';varrenjian_link='';
单从外表看，大家很难想象白乙拉会与诗歌发生关系――他是个农民，天天与土地、大粪打交道，晒得又黑又瘦，两腮的皱纹深刻醒目，身上的衣服裤子好像一年也不洗一次，这使他浑身散发出一股酸菜发缸时才会有的独特气味。
我认识白乙拉的时候，他刚出版了一本诗集，呼伦河文联专门为他召开了一场新书发布会。当天，有记者来采访、电视台录像，虽然白乙拉发言时磕磕巴巴、毫无逻辑，但仍旧风光无限，这让我好生羡慕。
晚宴时，本地作协主席又补充介绍了白乙拉的创作经历，三杯酒下肚后，白乙拉也不再客气，主动把自己的事儿和盘托出。
1
白乙拉的老家在科（
尔沁
）左（
翼
）中旗，那是一个非常贫穷的小镇。1984年，高中毕业的白乙拉无所事事，整天在镇子唯一的一条土路上闲逛。他父亲是村里的生产队长，看不下去，就通过关系把他介绍到苏木（
内蒙古自治区特有的乡级行政区
），专门给一个机关食堂管理大棚。
在那时候的东北，塑料大棚绝对是新鲜事物。白乙拉没有种菜经验，但他从书本上学，起早贪黑付诸实践，终于在数九寒冬种出了芹菜、韭菜、油菜等各种蔬菜。这个新闻很快传遍了十里八乡，白乙拉的媳妇儿也就有了着落。她身子板周正，干活麻利，两条麻花辫油汪汪、香喷喷。
婚后，白嫂也帮着白乙拉种菜，但工资只有一份，几年后，他们有了一双儿女，日子开始过得捉襟见肘。一天，书记蹲在大棚门口耐心地看俩人干了半天活，之后语重心长地问白乙拉：“离咱这800里之外有个呼伦河煤矿，急需各种专业人才，你们两口子种菜技术不错，去那儿发展肯定大有作为。我有一个同学正好在那儿当领导，你去试试不？”
白乙拉心里明镜儿似的――指不定是谁家亲戚看中这片大棚了。但他权衡再三，还是认为外出打拼也是个机会，值得冒险。于是，白乙拉揣着书记亲手写的介绍信来到呼伦河，在书记同学的引荐下，与一位姓于的村民签订了土地承包权转让合同。老于家有现成的三间土屋和一栋锈迹斑斑的铁制大棚，白乙拉放下行李，立刻开始了改造。
就这样，白乙拉在呼伦河开发出了绿茵茵的一片菜园。到了收获的季节，他起早贪黑地采摘，白嫂蹬上三轮车到菜市场门口摆摊卖菜，夫妻俩齐心协力，家庭收入比过去多了不少。
手头有钱之后，他们给三间土坯房包了一层红砖，又陆续建起了猪圈、驴圈和鸡架。到后来，他们抓住了时机，在大棚另一侧的空地上盖了属于自己的房。
有一天，白嫂从菜市场带回了一张旧报纸，白乙拉无聊时展开看，发现上边刊有诗歌、散文和漫画。他顿时眼睛一亮――他曾在高中时代做过一阵儿作家梦，甚至给《哲理木报》投过稿，可不知怎么回事，文章发表了，署名却不是他的。后来他高考落榜，作家梦也就跟着碎了。
眼下，白乙拉已经不再为生计犯愁，一张小小的报纸点燃了他埋藏在心底多年的梦想――他准备重新开始写作。不久之后，白乙拉的第一篇文章就在《呼伦河矿工报》上发表了。当100元稿费拿到手，他激动得语无伦次――要知道，当时矿区正式工一个月的工资才700元左右。
白乙拉找到了一条生财之道，而且相比起早贪黑卖力气，他认为靠写作吃饭更有面子。之后，他又捡了几首得意的小诗投出去，也发表了。诗歌似乎向来只属于某些特定的文化人群，仿佛所有写诗的人，脑袋上都罩着一圈耀眼的光环。而“诗歌”一旦与“菜农”产生联系，那就是蝎子粑粑独一份。一位记者嗅到了信息，专程来采访白乙拉，随后他“农民诗人”的事迹就出现在了《通辽日报》上。《内蒙古日报》的记者也随之而来，白乙拉成了自治区冉冉升起的一颗文学新星。
呼伦河很小，经过媒体的宣传，“农民诗人”白乙拉很快就出了名。他决心趁热打铁出版一本诗集，因为他觉得，只有出了诗集才是一个诗人成功的标志。为此，白乙拉四处奔走呼号，最后在呼伦河宣传部门和文联的资助下，他的第一本诗集顺利出版。
从此以后，白乙拉不是在创作，就是在创作的路上。用白嫂的话讲，就是“不务正业了”。他的饮酒量在变大。以前他干活累了，只在晚饭时喝一杯解乏，可自打诗集出版后，他迫切地需要更多的创作灵感，于是晚上举杯邀明月，早餐用酒醒酒，到了中午还要用酒催眠――他的很多诗，都是在醉酒的状态下写出来的。
2
2012年夏天，白乙拉突然敲开了呼伦河作协主席办公室的门。他头顶热气腾腾，脸上汗渍斑斑，一只裤腿挽到膝盖，两张光脚板穿了一双千层底布鞋，虽然在门外特意剐了剐脚底，但仍有黑色的泥污落在洁白的地板砖上。
见到作协的刘主席，他急切地说：“刘主席，你快帮帮我，我家大青和黑毛丢了，快发动人马帮我找找。”刘主席吓了一跳，以为是他的家人走丢了，白乙拉连忙解释：“大青和黑毛是我家的两头驴，昨天半夜我还给它俩填料来的，今早到驴圈一看，两个畜生都不见了。你发动发动作协成员，帮我找驴去。”
基层作协是民间组织，从主席到会员，都有自己的本职工作，写作对大家来说只是个爱好，与下象棋、跳舞和打麻将没有太大的区别。作协当然没有帮会员找驴的义务，刘主席让白乙拉赶紧报警，可白乙拉说自己已经连续打了十多个报警电话，没人接，所以一来气，就走了十多里地来找刘主席帮忙：“你看咋整啊？要不然你陪我去公安局，给他们施加施加压力？”
这个要求有些离谱，但熟悉白乙拉的人知道，他的性格中就是有一丝天真。他是蒙族人，说话做事直来直往，有些事我们可以一笑而过，他就会特别较真儿。
刘主席推说自己工作脱不开身，果断拒绝了他。从办公室出来，碰了一鼻子灰的白乙拉又一口气跑到公安局，他进门就大喊大叫，说公安局的人不作为，盖这么好的大楼没人办公，不如黄摊子得了。他在大厅里撒泼打滚、胡搅蛮缠，目的只有一个，让公安局赔他两头驴。
后来那两头驴一直没找到，公安局副局长出面赔礼道歉，并亲自开车把白乙拉送回了家。刘主席也登门看望白乙拉，想安慰安慰他。没想到刚一进门，满身疲惫、脸如白纸的白嫂就拉住刘主席的手开始诉苦：“求求你，可别让俺家白乙拉写诗啦！他写起诗来啥活也不干，眼睛整天直勾勾的，嘴里默默叨叨的，快得精神病了。”
原来，在诗集出版后那几年，白乙拉的自信心陡增，他不再满足于在塑料大棚和菜市场之间徘徊，要到广阔的草原上去寻找灵感。丢驴之前，正巧通辽市作协举办了一个文学笔会，白乙拉放下手里的农活欣然前往。五天后他回来，看见自家院门大开，两头驴不知去向，而白嫂已经高烧两天了。
驴丢了，白乙拉仍然没有反省，继续借酒抒发情怀。他一日三餐顿顿离不开酒，三天两头出去参加文学活动，屋里屋外、炕上炕下的活儿，全落到白嫂一个人的身上。冬天，东北的室外温度降到了零下20度以下，新鲜绿色蔬菜的价格便涨了起来。塑料大棚里的土地可谓是“寸土寸金”，刚收获这一茬菜，就得马上播种下一茬。每天清晨，白嫂先去潮湿闷热的大棚里摘菜，有时早饭都来不及吃一口，便冒着严寒到菜市场卖菜。驴没丢之前，她还能赶驴车去菜场，驴丢后，她只能骑着一辆散了架的“倒骑驴”（
一种三轮车
）。
操劳时间长了，即便是铁人也要被压垮。2014年，白嫂再次病倒，这次她不但发起了高烧，双脚也如发面馒头一样肿起来，送医检查，结果显示她双肾囊肿且大部分组织已经坏死。白乙拉这才放下了诗歌。他领着白嫂去通辽、沈阳、北京等各大医院治病，短短3年时间，他们就把卖菜攒下的十几万家底消耗殆尽了。
3
一天，呼伦河文联主席接到了主管文化宣传的副市长打来的电话，对方声音严肃：“你马上来我办公室一趟。”
文联主席的心里七上八下的，不知道是自己哪块工作没做好，她忐忑地敲开了副市长办公室的门，问：“您有什么指示？”
“你认识这个人吗？”副市长指了指对面的沙发。
文联主席转身一看，白乙拉正坐在那里，一脸的谄笑。文联主席说自己认识白乙拉老师：“他是咱的农民诗人啊！”
副市长的脸色变得非常难看，说白乙拉老师是咱呼伦河文学领域的一面旗：“他家里出了大事，文联不知道吗？为啥不管？”
文联主席一头雾水，忙问白乙拉家里出了啥情况，咋不直接跟她说？白乙拉这才吞吞吐吐地说，自己媳妇病了，已经发展成了尿毒症：“这几年到处治病，我们的家底被彻底掏光了。我也是实在没法子，这才找到政府，看看能不能帮我想想办法。现在，我连给媳妇透析的钱都没有了……”
副市长问文联的账上还有钱没有？文联主席一脸无奈，苦笑着说：“文联是啥单位您又不是不知道，全年办公经费还不到4万元，现在账户里一分钱也没有。”
“那怎么办？”副市长问。
文联主席说可以找红十字会帮忙解决困难，副市长如梦初醒，给他们写了个条子，又交代文联主席务必亲自领白乙拉过去：“无论如何帮帮他。农民作家嘛，是咱呼伦河的一面旗呢！”
白乙拉越级反映情况让文联主席很被动，她强掩住内心的不悦，领着他来到红十字会。
没想到，办公的小姑娘一看白乙拉就皱眉毛，说会章有规定，每个困难户最多扶持3000元，白乙拉情况特殊，他们已经捐助过他2次了，一共6000元。文联主席赶紧拿出副市长的批条，小姑娘也不敢怠慢，立即上楼把会长喊了下来。之后，红十字会的领导们临时开会，特事特办，最后又给白乙拉批了3000块钱。
把白乙拉送走后，文联主席给作协刘主席打电话，请他组织呼伦河的作协成员给白乙拉的家属捐款。虽然最后筹集了1万多元，但大家心里都不太舒服――给白嫂捐款本应采取自愿原则，如今上级把捐款当成任务指派下来，味道就全变了。
可白乙拉对此浑然不觉，甚至认为自己没有白找一回市长。因为白嫂病重的消息传到市政协和市人大那里，他又获得了2万多元捐款。此外，每天都和小商小贩打交道的城管大队也为白嫂捐了1万多元。
社会各界献出的爱心帮助白乙拉度过了人生最灰暗的那段时光，他打心底感激这些好心人，一篇篇讴歌党和政府的赞美诗也随之被他创作出来。
4
谁都没想到，债台高筑、急需用钱的白乙拉种菜还是不上心。除了带白嫂去医院，他完全沉浸在了诗歌的创作之中，有时遇到作协组织活动，他扔下菜园子和媳妇，说走就走。
不过时代已经变了，《呼伦河矿工报》和地方文联主编的《作家报》均已停刊，作协成员发表作品的“阵地”都渐渐消失。白乙拉也试过给几个省级报刊投稿，均石沉大海。他四顾茫然，觉得要再创辉煌，就只剩下出书这一条路了。可自费出书并不容易，书号和印刷费用不断上涨，白乙拉再次到呼伦河文联寻求帮助，被拒绝了。
感到灰心沮丧的文学爱好者当然不止白乙拉一个。为了振奋士气、凝聚人心，新上任的呼伦河作协主席老赵在一次聚会上提出了“集资出书”的主意。
那天的饭桌上有12个人，7个是写诗的，白乙拉也在其中。如果把出书的经费均摊，每人出几千元就行。其他人都有工资、退休金，拿钱并不困难，唯独白乙拉经济拮据。大家你看看我，我看看你，都不敢直眼看他。
但白乙拉毫不犹豫地说：“钱你们不用管，我去张罗。”
赵主席说：“算了吧，为了出书犯不上。咱再议。”
白乙拉急了：“不用再议，我回家就张罗钱！”
现场的气氛发生了微妙变化，大家估摸着这事儿八成要因为经费问题而流产。就在这时，一位喝高了的暴发户一拍胸脯，挺身而出：“白乙拉的钱我出了！”
白乙拉像遇到救星一样，赶紧起来给他倒酒，俩人手拉手美美地干了一杯。
经费问题解决了，白乙拉回家赶紧翻出自己的作品，从中挑出了20首比较满意的诗，抄写在稿纸上。晚上，他骑着自行车把手稿送到赵主席的手里，赵主席浏览了一遍，差点哭出来：“白乙拉啊，这都啥年代了，你还拿这些顺口溜应付我。你看这首、还有这首，啊？这都是啥玩意啊？！”
“你怎么这么说话呢？”白乙拉说那首五言绝句非常有艺术价值，因为它是个藏头诗，“不信你竖着念，正是‘呼’、‘伦’、‘郭’、‘勒’这4个字。”
赵主席说他们将要出版的诗集代表了整个呼伦河的文学水平：“你这老干体不是老干体，顺口溜不是顺口溜，把它放进去不是打作协的脸吗？”
白乙拉不服气，可还是回家换了一批诗，但仍旧没通过赵主席的审阅。白乙拉无奈，又给刘主席打去电话，希望他出面说说情。刘主席说自己已经退到“二线”了，不好过问这事儿，委婉地推脱了。白乙拉又给我打电话抱怨：“我是呼伦河的农民诗人，呼伦河作协出版诗集不带我，成何体统？”
我一时语塞，不知道该怎样回答他。大家在作协里混，心里大多都很清楚自己根本算不上什么“作家”“诗人”，顶多是个打酱油的文学爱好者罢了。至于作品好不好、有没有影响力，除了作者本人，根本无人关心，更不存在什么“缺谁不可”的情况。我憋了半天，只能说自己对诗歌创作不了解，对出版诗集这事儿更是一窍不通，让他联系其他人。
白乙拉便真的挨个给作协其他成员打电话，一遍又一遍地诉说自己的委屈。最后所有人都不胜其烦，纷纷把他拉进了“黑名单”，连原准备赞助他出书的那个大款也改口了，说最近资金紧张，他自己都不想参加这次出版诗集的活动了。
事情发展到这个地步，白乙拉终于放弃了。
后来，那本《诗歌七人行》诗集还是如期出版了，其中没有白乙拉的名字。呼伦河文联召开新书发布会，诗人们轮流上台讲话，出尽了风头，白乙拉在台下又羞又恼，又怨又恨，从此便和作协的几位领导结下了梁子。
以后的日子，每当赵主席、刘主席在作协微信群里发表公告或作品时，白乙拉总能从字里行间挑出一两个错，然后当着所有人的面指出来，并且强调：“这种错误发生在作协主席身上，有损呼伦河文学形象。”如果有人想出来打个圆场，白乙拉便会上纲上线，跟对方纠缠不清。次数多了，刘主席和赵主席便主动退群，呼伦河的作协群就由我代为管理。
渐渐地，大伙儿再组织聚会、采风，都只在私下联系，不带白乙拉了。一方面是怕一言不合闹矛盾，另一方面也是想让他安心在家照顾白嫂。白乙拉发现之后，很生气，可又毫无办法，索性也不跟我们来往了。
5
2015年腊月，白嫂终于从没完没了的透析中解脱，白乙拉落了个人财两空的结局。此时，他们的大女儿已经远嫁，小儿子还在上大学，家里一下变得空荡荡的，白乙拉再没有心情写诗了。
2016年我开了一家旅行社，“十一”期间，我带领2台大客车前往阿尔山旅游，在96名游客之中，竟然看见了白乙拉。他没想到我是这家旅行社的经理，而我也没想到他还有闲心出来旅游。
那天晚上，在酒精的刺激下，白乙拉披着被子来找我，又聊起了那本《诗歌七人行》：“那本诗集你看了吧，7个人的作品，篇篇都是精品吗？我看有的还不如我写的呢！他啊，不是看不上我的诗，是瞧不起我的人！”时隔几年，白乙拉仍然愤愤不平：“刘主席不给我找驴，赵主席不许我出书，他们狗眼看人低！”
骂够了，白乙拉又跟我透露了一个秘密：当年他到处找人倾诉，但并没有获得多少同情和支持，情急之下他去了呼和浩特一趟，到内蒙古作协反映情况。领导们热情接待了他，但具体怎样处理这个问题，他们闪烁其词。此后，白乙拉又两次奔赴呼和浩特，一次是汇报工作，另一次是请求加入内蒙古作协。
他随身带了一只草绿色的军用挎包，里边装着这些年他在各种刊物上发表的诗歌和散文。他小心翼翼地捧出那些报纸和杂志，作协领导仔细翻看了一遍后，就安慰白乙拉不要着急：“加入内蒙古作协得由基层作协推荐，我给您一张表，您回去慢慢填。完事让呼伦河作协领导签字盖章，然后再把表给我邮来。呼伦河到呼市两千多里，您就别三番五次往这跑了。”
白乙拉也不傻，他知道自己成了一个被踢回去的皮球，于是他没填表，也没找人盖章。他动情地问我：“呼伦河作协领导班子里只有你没把我拉黑，我也不知道他们为啥烦我，我真那么令人讨厌吗？”
我想了想，说：“你别气馁，他们还是不理解你。另外，文联内刊取消后，作协没有凝聚力，会员们普遍缺乏创作热情，别说找他们办事了，现在你连人都找不到。”
白乙拉说自己已经泄气了，他知道自己的作品已经跟不上时代的步伐：“我就应该老老实实种菜。”
这显然是气话，我不知道该如何安慰白乙拉。这时，我脑子突然冒出了一个想法：不如把作协群群主的位置让给白乙拉，这样我不但能全身而退，还能成全他的一片热忱之心。我立刻跟白乙拉摊牌，恳请他不计前嫌，勇接重担，白乙拉十分惊讶地看着我，以为我在跟他开玩笑。
我说：“我是真心实意请您当群主的，我就是没有权，我要是有权，我请您当作协主席。”
白乙拉脸上的表情逐渐由怀疑转变成了窃喜，他激动地从被窝里爬出来，双脚并拢，“啪”的一声，给我敬了一个并不标准的军礼：“保证完成任务！”
自从做了群主，白乙拉整天整宿泡在作协的微信群里积极发帖，有时还会发号施令、训斥人，俨然把自己当成呼伦河作协的领导人了。
没想到，我的鲁莽行为既成全了白乙拉，也害苦了他。他扑在作协会员群里，甚至无心种菜，蔬菜大棚里的油菜生了虫子，他忘了打药；茄子、西红柿熟透了掉在地里，他没空捡，腐烂的气味飘出很远很远。
一年后，白乙拉的儿子大学毕业回到家，只见大棚杆锈迹斑斑，绿油油的菜地早已消失不见了，别说吃饭了，他在家连一块干爽的不漏雨的床铺都找不到。儿子到了找对象的年龄，可他们家的情况，即便是个瞎子也不愿意嫁过来。
正在父子俩一筹莫展之际，白家的外墙上被人画了一个大圆圈，中间还写了一个大大的“拆”字――不得不说，白乙拉的命太好了。他赶上了拆迁，也因此获得了将近40万的补偿款和一套回迁房。
6
有钱有房的白乙拉精神抖擞起来，除了潜心创作诗歌，他还积极“扩群”。
呼伦河这种弹丸之地，喜欢文学的人凤毛麟角，但白乙拉愣是把他的小学同学、老乡甚至菜市场卖干豆腐的小贩都拉进来充数，其中还不乏一些女性，据说全是他的“忠实粉丝”。这些人在群里胡言乱语、乱发广告，每当白乙拉把自己的大作上传到群空间，他们就立即冲出来鼓掌点赞，溢美之词迅速铺满了整个手机屏幕。
作为群主，白乙拉积极组织各种文学聚会，还特地到商场给自己换了一身行头，让自己看起来更像一个文化人。聚会上，那些女粉丝全是他的座上宾，他们还在我的旅行社报名，结伴去全国各地游玩。
2019年夏秋之季，白乙拉带着自己的作品到各旗县作协走访交流。第一站是开鲁，当地作协请他吃饭，11人作陪，宴会非常隆重；第二站是科左后旗；第三站是中旗，第四站是扎鲁特旗……回忆起这段经历，白乙拉眉开眼笑：“他们挨个给我敬酒，一口一个‘白老师’。他们对农民诗人、农民作家那是敬重得很。”
外出走访交流，如果不回请也不是那么回事。2020年夏天，白乙拉主动邀请各旗县的文学爱好者来呼伦河采风交流，自己花了不少钱。可无论他怎样折腾，呼伦河作协群的人气还是越来越差――疫情期间，大家都为生计烦恼，文学创作的热情好像在一夜之间被白毛风给刮跑了。
一次，我正在接待游客，白乙拉突然来电话，说他刚从通辽回来，准备陪同两位诗人去呼伦河草原采风：“现在刚下火车，看看你能来陪陪客人不？”
那两位诗人我都认识，但交情不深，我的第一反应是白乙拉需要我开车拉他们去草原玩；第二个感觉是他们吃饭住宿没有人买单。后来，我还是开车拉着他们深入草原腹地，当时天空飘着雪花，天鹅混在一群鸿雁的队伍里准备南迁。两位诗人见此美景非常尽兴，他们在饭桌上激情澎湃，吟诗数首，可买单时非常尴尬――白乙拉没钱了。
最后，那顿饭是诗人的一个本地同学付的款。酒没喝好，俩人连夜坐火车回通辽了。
2022年夏天，我趁疫情平缓的空隙，组织了4次远游，可报名的人寥寥无几。我突然发现，往日喜欢领着女粉丝到处采风的白乙拉已经1年多没联系我了，而且他也不怎么在作协群里发言，至于在各种文学活动上更是不见他的身影，他好像突然在呼伦河消失了。
酒桌上，偶尔有人提起白乙拉，都说他没钱了，“在家眯着呢”。
10月，我帮一个朋友搬家，往小区的垃圾箱里扔垃圾时，突然和白乙拉撞了个满怀。一聊才知道，他和我的朋友住在同一个单元里，白乙拉热情地请我进屋喝茶，我没有拒绝。
他的家是一套两居室，房间、厨房、卫生间都很小。白乙拉的卧室里一片狼藉，衣服、袜子、鞋子、烟盒、报纸胡乱放在一起，另一间屋子里更是堆满了旧家具和旧电器，上边尽是灰土和包浆。
他告诉我，他的儿子结婚又离婚了，他始终是一个人生活，那几个女粉丝没有一位升级成他的伴侣，究其原因是他的经济基础崩塌了。拆迁补偿款早就被他挥霍没了，他又没有退休金，现在每个月只能靠政府发放的低保生活。有时在家待得无聊，他就在小区里帮居民免费理发，疫情期间出去当志愿者，帮助维持秩序。
他说，这是一个文化人的良知。
“天下唯女子与小人难养也。”白乙拉一边感慨一边给我沏茶，又说，“什么诗人啊，作家啊，都是狗屁！只有钱的光环是持久的、永恒的，别的都是浮云。”
我笑而不答。
后记
2023年1月10日，呼伦河文联突然召开代表大会进行换届选举。因为通知不到位，一些会员没能参会并投票，于是在白乙拉管理的作协群里炸了锅。
白乙拉感到非常被动、难堪，他给我发微信诉苦：“你把作协群扔给我，又没给我任何权利，连文联换届这样的大事我都不知道，有人想参加却参加不上，这让我很下不来台。”
白乙拉和我聊了很多，话里话外，他对作协会员们颓废的精神状态表示遗憾，又对文联和作协新任领导班子充满期待。看得出，他对文学创作仍然痴心不改。
（文中人物、地名皆为化名）
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（或邮件）联系我们。本文题图选自电影《站台》(2000)，图片与文章内容无关，特此声明。
">
被现实刺伤的农民诗人
卢国强
varrenjian_author='时格';varrenjian_duty='生有热烈，藏与俗常';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0202/c41ba03dj00rpfvz3001kc000pb00pac.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0202/aeca6c75p00rpfwao00fuc001e000goc.png';varrenjian_subtitle='Z世代玩家手册丨连载27';varrenjian_link='';
天空泛起鱼肚白，摊贩的喇叭里传出大声的吆喝，困于梦境的人只翻身换个睡姿，以被掩耳、以枕埋面，好再继续一时半刻清梦。接着，在闹钟准点的叫嚣中，惺忪着睡眼、挣扎着手脚坐起，迎接枕边人熨帖的拥抱和亲吻，然后用最短的时间完成洗漱、穿扮，将自己打包扔进拥挤的公交或地铁，开启工作日的一天。
这是我和男友小李的清晨，也是旭日东升时深圳城中村的常态，亦是时代洪流里为生存挣扎的平凡人的写照。
1
我和小李第一次产生交集是在2014年读高二那会儿。我综合成绩较好，可偏偏对数理分析束手无策，次次下课后围着数学老师。每讲完一题，老师惯会用右手上推眼镜，眼角扫视一圈：“你们理解了吗？”身边同学点头如捣蒜，压根没理解的我，也愣愣地点头附和，生怕露出异议引来一众轻蔑目光。那句口头禅似乎成了我的噩梦，像噬人的蚂蚁，我再也不主动请教老师问题，直接导致周考成绩告急。
我两手托腮为成绩苦恼，刚巧看见前桌小李数学周考试卷上醒目的“135”。小李当时是班长，为人谦逊，我想，他有帮助同学学习的义务，直觉要抓住这根“浮木”，一遇到难题，便厚着脸皮逮住小李。一道题他往往需反复讲解三四遍我才能听懂，他却从未显露过不耐烦，仅有一次，耗时的“辅导”结束后，他大言不惭地说，高二开学以来，他从未做过数学练习册，那些重难点题目，托我的福，他都熟练掌握了――恋爱后，我一时兴起问小李，这句话是夸我不耻下问还是损我？小李冥思了一会，斩钉截铁地说，他不记得了，也绝对不会说这种话。
遗憾的是，小李虽然曾因我眉目清丽对我心生暗恋，但一心向学且单纯的我未解情思，他也适时将懵懂爱恋埋藏，我俩安然度过高二，最后以分班暂时散场。
转眼已是2019年9月，我开始大四实习，在前台小妹妹的带领下入了“和平精英”的坑，每晚睡觉前得雷打不动“开黑”两三个小时。13号那天晚上，我们连输四把，前台小妹妹见实在带不动我这猪队友，便寻着洗澡的借口无情下线。我人菜瘾大，玩兴正酣，正愁哪去找队友，一个头像“嘣”地跳出来邀请我，我暗自欢腾又可以“抱大腿”，迅速点了同意。
待看清队友后，发现竟然是小李，一股莫名的安全感涌上心头。我让小李冲在前线“钢枪”，自己则放肆地跟在后面“苟分”，但游戏系统可能看不惯我的劣行，要么惩罚我死在“舔包”时分，要么死在“舔包”路上，只剩小李替我追杀对方或被对方反杀。在我这个菜鸡的拖累下，我俩连“鸡屁股”都没摸到过，更遑论“吃鸡”了。一直玩到午夜时分，我才心满意足地下线，还不忘邀约小李“明晚继续”。他正被毕业设计折磨得苦，想借游戏宣泄一番，满口答应。
就这样，我俩成了默契的游戏搭档。不过，我玩游戏的技术基本没怎么进步，实习结束后便不常上线了，但与小李的联系却未减反增。
2020年春节疫情暴发，我大四的下学期无法返校，幸好上学期刚发了篇“SCI”，按照学校规定译成中文后可作为毕业论文，所以我悠闲自在，在家赏花赏树、看过往车辆。签好“三方”的小李也早就忙活好毕业论文初稿，除修改外无事可忙，我俩便每日在微信上聊天解闷，舒缓焦虑。他偶尔也会拎着大包小包吃食骑半小时摩托上门拜访，一如往昔的敦厚拙舌，甚至稍显局促，但他的善良、周至深深吸引着我。
本科毕业前夕，我主动袒露心声表达爱意，小李兴奋得一晚未眠，喋喋不休着他高中时对我那懵懂青涩、自卑怯懦的暗恋，重逢后虽再次萌动喜爱但不敢表露声色，他既期待我知晓他心意，又害怕我明晰后选择疏远。最后，小李激动地应允了我的表白。
自此，我们成为了携手并肩的恋人，续上了当年的缘分。
大学毕业后，我接受了深圳一家商业地产公司抛出的橄榄枝。
7月17日，我满怀憧憬地踏入了位于南山的公司总部大楼，有两个人和我同一天入职为管培生。在会议室里等待签劳动合同时，他俩为了打破紧张气氛主动挑起话题，末了还夸我妆容精致、温婉有范儿，让手心冒汗的我变得从容了一些。而后，人事给我们介绍了接下来的安排：先集训1个月，轮岗6个月，最后再定岗。
小李则入职了一家大型建筑国企，也是做管培生。建筑行业最看重实践磨砺，他们在武汉集训半个月后，就会被随机扔往全国各地的建筑工地，混迹在一个又一个人情复杂的项目中，解决一处又一处棘手的施工问题，以期成长为独当一面的工长。
7月24日这一天被我在台历上用鲜红的记号笔圈住，因为小李乘坐高铁即将到站深圳。敲下最后一个数字，为一周的工作画上句号，我绕过雨后的湿泞，奔向人群中满眼皆是我的小李，踩着余晖拉长的斜影，我们倾吐半月来的思念，踱步回我租住的公寓。
途遇一个在建楼盘，钢筋混凝柱刚搭成楼体，灰白色水泥墙板隔出方形空洞，呼啦啦地吞噬着四周刮来的风。小李对着它晃了晃下巴，说：“这是我社畜生涯的起点，我会在这里成为一名合格的工长。”
我感到不可思议，指着对面街道比划：“你知道我租住的公寓在哪里嘛？这条街尽头左拐。”
小李难掩激动，转头与我相视而笑。我才发现他微笑时，眉眼如弯月倒挂，予人澄澈之感。
直到现在，小李偶尔还会调侃自己是“天选之子”，全国那么多城市，他却幸运地被分配到深圳，深圳那么多项目，他又幸运地被分配到离我最近的那一个。
距离拉近，我俩迅速进入了如胶似漆的热恋期。我们一起看梧桐山蛋黄似的日出，赏欢乐海岸色彩斑斓的水母，瞧世界之窗不同国家的屋脊，分别时依依不舍，往往在公寓门口坐下侃谈到夜深。
2
我和小李都生于粤北山区，是村里为数不多凭着高考走出来的大学生，幼年时都饱尝贫穷的滋味。我俩在深圳的生活都比较节省，但又不太一样――小李濡染了父母的勤劳节俭，我则是看透了村里人的好逸恶劳。在老家，年轻时挥霍无度、中年时穷苦拮据、老年时迫于生计拖着残躯劳碌奔波，这样的人比比皆是，我爸和我叔就是非常典型的例子。
我爸在四兄妹中排行老二，25岁和我妈结婚前没有任何存款，他们婚后一年我出生，到我5岁时他俩婚姻破裂，这个家仍一贫如洗。三十而立，我爸看着眼前的光景，决定独自外出打工，留下我和奶奶相依为命，但美其名曰赚钱，实则风花雪月，他从没给家里转过一分钱。
奶奶养了头母猪，一年卖两趟猪崽，一次卖两三千元，靠此维持我们祖孙俩基本的生活开销。我10岁那年，奶奶浇菜时脚底打滑摔伤了腿，却因为我爸偷走了她存折里仅剩的两千元，没钱看病，只能硬挨着度过山区凛冽的冬天。也是在那年，我开始学着隔壁的阿姨挑桶浇菜，帮着瘸腿的奶奶洗衣做饭，恨不能立马长大，包揽所有活计。
奶奶用勤劳、节俭和宠爱庇佑着我安然度过一年又一年，直到我爸再婚、继母又生下一女二儿。再婚再育时我爸仍毫无积蓄，“七口之家”迫着他不得不出外帮人装修、在家辛苦耕作，累出一身血汗也只能勉强喂饱一家人。我作为长女，从高中到大学不敢有丝毫松懈，既为了拿奖学金补贴家里，更为了挣脱贫穷的牢笼。
我叔是奶奶的“老来子”，虽没条件过分溺爱，却也养成了好吃懒做的性子。同村里的大多数青年一样，小叔很早就外出打工，但每年春节归家时都身无分文，过完节外出打工的路费都得奶奶补贴。奶奶摔断腿那年，她困窘到自身难保，我只好将90元压岁钱借给小叔。小叔23岁结婚时，依旧囊空如洗，堂妹出生后的满月礼都没钱办。他生活难以为继时便找奶奶打秋风，而且从不归还。
2019年，在“精准扶贫”的扶持下，我爸拿了4万政府补贴、举了近8万外债，终于建起两层平房。装修钱挤不出来，毛毛装了一楼，我们就搬进新房。
与我家情况不同，小李的父亲是那个年代少见的独生子，但因小李的爷爷好吃懒做又掌管财政大权，结婚头几年，小李的父母即使忙得昏天黑地，日子依旧捉襟见肘。渐渐地，夫妻俩意识到得自己“藏钱”，叔叔阿姨勤劳朴实，对时令和土地不敢有丝毫懈怠，他们靠着白天打工、傍晚耕种，凑和着将小李姐弟仨抚养长大。
所以，小李和我一样都觉得，钱财虽身外之物，无需过分看重，但亦需支取有度。
来深圳后，我立下的第一个攒钱目标是“两个月存1万”，好先还上奶奶早先帮我偿还助学贷款的8000元。刚入职时，我每月到手工资8000元，房租2500元，食行约1500元，但即使我刻意不参加任何聚餐、不购买任何非必要物品，每月也只最多能攒下4000元。我申请提取部分公积金后，勉强在入职的第四个月打了1万块到奶奶的账户。
爸爸在知道我找奶奶拿银行账户后，一个劲地打电话让我不要还钱。在他眼中，似乎奶奶出钱给我是理所应当，而我连辩驳的心力都被气没了，只回应了句“肯定要还的”，便沉默以对。
我的第二个攒钱目标是“每月攒3000元”――在之前节约的基础上多挪了1000元出来，用于置办衣服护肤品化妆品等等。可父母接二连三地打电话说他们钱不够用，我只能将每月的存款陆陆续续转回家，半年下来，我依旧一无所有。
小李虽没怎么计划，但是每月除了食宿住行花费个3000外，剩余7000都扎实地存入银行。
3
2020年年尾，我已在集团总部轮岗完毕，面临“定岗”，如果被派到分公司，就意味着我和小李即将“异地”。下班后，我俩牵着手并排坐在小区楼下的长椅上，南方冬季的风湿冷沁凉，星月黯淡，我感到前所未有的失落和茫然，好不容易凑到的完整生活又出现了缺口。
我依偎在小李怀里，自嘲：“刚来深圳置办日常用品时，觉得深圳物价忒高，在被诳着买了500多的床上四件套后，更是觉得深圳这个城市啊，就像一个‘暴发户’，令人不喜。现在对深圳的印象依然如此，却因为你在这里，我竟是无比盼望能留在深圳。”
小李裹紧了我，眼神坚定：“不管你被分到哪里，我都会像跟着你来深圳一样，跟着你去另外的城市。”
那一刻，我发现我喜欢的这个男孩情深不渝，是值得托付一生的良人。这半年来，小李一直尽其所能、不计回报地照顾我――我喜欢喝滚烫的粥，他一有时间就给我煲，再用保温桶装好拎给我；我喜欢吃香辣的零食，他隔段时间就给我“补货”，还叮嘱我不能吃太多；我不喜欢肢体接触，他便只克制地拉拉小手，努力抑制住内心的激烈和狂热。
2021年1月4日，我刚到工位放下包，带教林姐便走过来，暗暗戳了戳办公室，悄咪告诉我：人力经理正在约谈一位管培生，大概率是在聊“定岗”的事情。
我们这届几十个校招管培生都是冲着深圳来的，大家都不愿意被“下放”，可深圳的岗位只有三四个，僧多粥少。我和林姐不露痕迹地观察着每一位进去的同事，试图从他们推门离开的表情和动作中，解读谁成为了留在这里的“幸运儿”。
两个小时后，终于轮到我走进那间决定命运的办公室，我小心翼翼地推开磨砂玻璃门。一进门，人力经理便开门见山，说综合我轮岗期间的工作表现和公司的岗位需求，最终决定将我定岗为深圳分公司的薪酬专员，工作地点依旧在集团总部的办公楼，我只需要换个工位。喜悦像烟花般咻咻在心里炸开，我努力维持着表情的平静，假装心无旁骛地聆听人力经理“画饼”，偶尔点点头表示自己没跑神。
回到工位后，我迫不及待地给小李发微信，与他分享喜讯，一旁的同事打趣我“笑没了下巴”。
此番定岗的峰回路转，让我觉得生活本身充满变数，与其留有遗憾，不如珍惜当下。我和小李既然彼此心悦，又难得都在深圳，就应当尽情享受爱恋，不能等异地了再后悔不迭。恰好我租住的公寓租期将满，于是便主动邀约小李同居，如此我们便有更多时间腻在一起，也可以省下一半房租。
没两天，我们就租下了套一室一厅的公寓。1月的最后一天，我俩打扫新住处，搬来旧物件。折腾完后，我们去附近吃了我最喜欢的潮汕牛肉火锅，热气氤氲。
吃饭时，小李说：“我们项目有个同事王哥，平时生活特别节俭，睡在项目板房来省房租，吃也都在饭堂，平时一毛不拔，却经常去夜店和按摩店几千几千地花。”
“王哥也老大不小了吧，他不打算结婚生孩子嘛？以后没有积蓄就会像我爸和小叔一样。”我摇头表示不能理解，举起右手边的单丛茶，啜了几口，说起昨天从奶奶那得来的家丑，“前几天小婶下蹲时下得太狠了，屁股嘣一声，疼痛不已，着急忙慌地找我奶借了500元去医院看病。简直不敢相信，都这年代了，我小叔，一个30多岁的大男人，妻子看病的几百块都拿不出！”
小李听着我讲话，碗底厚的镜片都挡不住诧异的眼神，但下一瞬，他立马信誓旦旦道：“我们以后肯定可以靠自己生活得很好，我计划3年存30万，为未来打好经济基础。”
为了给我安全感，小李开始掰着手指头郑重地细数未来结婚的花销：买车首付5万（
暂时攒不够房子首付
），彩礼10万，宴席10万，剩余5万留着应急。25万被他精打细算，让我再一次确认了我俩对未来的规划极其相似――车房两无，父母要养老，我们着实没有放肆的资本。
我们开始合计新的攒钱目标。工作的头半年我虽攒下了一两万，但都漏给父母补贴家用，小李加上奖金攒下了小4万。考虑到我向来办事细致，我们最终决定，同居后由我掌管“财政大权”，在保证生活品质的前提下，一起慢慢填充“小金库”。为此，我特地下了个记账软件来记录每一笔收入和支出，努力控制不必要的花销。
小李是家中幺子，但我是长女，弟弟妹妹还在读书，我忐忑提议，我这边每月拨出2000元存入支付宝，算是为父母建的单独账户，等到家里实在急需时再转给他们。小李有些纠结，但最终同意了――与其像无底洞一样一直混着从属于我们的“小金库”里给父母拿钱，倒不如每月定额转入固定的账户，严格把控支出。
4
记账软件记录下的第一笔支出是搭乘公交车的费用――2元。
我们住在一起的次日就是工作日，我的上班动线也变更了。我打开地图导航，选择了用时最短的公交直达路线。提着小李煮好的鸡蛋到达公交站时，要乘坐的19路也恰好到站，前后门瞬时就堆成人山人海。我着实无法跨越他们挤上车，无奈寄希望于十几分钟后的下一辆，未料想等来的车，后车厢虽寥无几人，但等候的人都是身经百战的斗士，不等车停便贴着车门缓行，车一停立马加速往上冲。我没见过这阵势，也没那不要命的狠劲，乖巧地守在外围，最终以迟到扣款终结了这兵荒马乱的公交车争夺战。
之后，我自觉减去20分钟懒觉时间，和小李一起挤地铁。地铁口前大家会文明地排成一溜长队，失控仅是上地铁前短暂的一会儿推搡，所幸身后有小李护着我，挤地铁也变得不那么难以忍受。
早高峰结束，我和小李各自投入到繁琐的工作中，偶尔在微信上吐槽一下。分公司的福利很少，提供一顿免费午餐，朝九晚六执行准确，周末双休。我从小被奶奶捧在手心，煮饭烧菜的本事没学到一二，之前每天下班前我会提前点个外卖来解决晚餐，公寓附近的麻辣香锅、麻辣烫、麦当劳、小龙虾都被我点了个遍。小李在公司负责暖通条线的施工和技术管理，也是朝九晚六，但经常加班至晚上8点，周日单休。项目有雇煮饭阿姨，做两餐，一人每月500元伙食费。这样周六我就点外卖，周末等小李下厨或者外出觅食。
同居第一个月，我们合计收入18000元左右，房租水电3500、吃饭3500、护肤品500，杂七杂八500，加上转给我父母2000，结余8000。算下来也不多，但“积跬步以至千里”，等到小李季度奖金发放，我们还能多存3000元到“小金库”，小李又拿着部分存款购买基金，投资赚点小钱。
半年后，我们的存款如愿达到了六位数。可福兮祸所依，这半年来，我的身体时常“抗议”，小病小痛不断。先是3月份每晚八九点钟准时拜访的头晕呕吐，实在熬不住了，小李陪我去急诊挂号，我们辗转了耳鼻喉科、心内科、神经内科3个科室，历经颈部B超、心脏彩超、头部CT，才被最终确诊为“特殊表现型偏头痛”，医生建议我健康饮食、规律作息。
调养一段时间后，头晕消停了，却开始拉肚子。挂了消化内科的号，吃了两天药依旧不见好。复诊医生通过吹气试验，检出我体内有幽门螺旋杆菌，用上了“四联疗法”，我才彻底摆脱了肠胃炎。
我以为即将柳暗花明的时候，更为恐怖的尿路感染找上来了。大半年里，几乎所有周末我和小李都是在医院度过的，小李愁得没办法，几次在医院按错电梯下行键。
回家路上，我常无精打采，背靠公交座后椅，望着窗外掠过的街景，感觉什么也抓不住。唯有耳边小李的懊恼极其清晰：“怎么在我的照顾下反而经常生病了呢？看来前几天不应该允许你吃辣条和薯片！”他那阵仗俨然似开批斗大会，把我近期光顾过的“垃圾食品”枚举一遍。
好在看病有医保，公司另外为我们买的商业险可报销门诊费的90%，我们的攒钱进程幸运地未受丝毫影响。
一个周末傍晚，我同家人进行每周一次的视频，一不小心说漏嘴，奶奶趁机教育我：“不能老是贪凉吃冰，不能老是吃外卖，更不能老是吃没有营养的零嘴。”爸爸说他以前在县城餐饮店帮厨时，餐饮店用的是“死肉”、烂菜叶、地沟油，餐饮业利薄，要盈利只能从成本上计较；妈妈则开玩笑要从现在开始培养妹妹的厨艺，起码不能像我，连自己都喂不饱，惹一身病痛。
我硬着头皮连连点头，使劲找话题岔开，祥和收线。一直旁观的小李摸了摸我的头，遗憾表示：未来几个月辣味零食、冰激凌、外卖都和我无缘了，他和项目地煮饭阿姨打了招呼，每月多交300元餐费，晚上多做一份我的饭菜――可恶的是，阿姨竟欣然答应了。
小李还捏着嗓子，学着阿姨的口吻转述：“之前看你女朋友太瘦了，后面要多给她打包点肉……”我“哎呀”一声扑到小李怀里，贴着他的额头，满脸委屈地询问有没有通融空间。小李假装认真思考了一会，然后无情、果断地拒绝了我。
从此，我痛失点外卖的权利，下班后只能乖乖等着小李投喂，接着选一部高分电影开2倍速，每次趁小李不注意时抢夺碗中的素菜。吃完，小李会一脸满足地在我耳边嘟囔“到遛女朋友的时间啦”，拉着不十分情愿的我去楼下散步。每每此时，沉浸在电影情绪中的我会追问小李各种问题，譬如，《何以为家》里赞恩贫困潦倒的父母为什么要生那么多孩子？《触不可及》里拥有一切的菲利普为什么要玩跳伞导致残疾？
夜晚的深圳城中村最是热闹，汽车的笛鸣、摊贩的叫卖、小孩的嬉闹，抚慰着异乡人的愁善之感。
不常点外卖后，我明显感觉到身体状况好了许多，不再需要光顾医院，也不再被领导批评老请病假。工作一年后，公司给我涨薪了15%（
但因绩效计算方式变化，实际到手并没有增加，甚至低了一丢丢
），算下来每月我们能多省下1500元充入“小金库”。
这样下去，到2021年年底，我们的存款便能到16万，算是超额完成了一年半的目标。
5
我刚刚消停了一会儿，生活就继续把我俩打得措手不及。
7月21日，小李父亲开打田机翻地时，右脚意外卡进了高速旋转的刀片中，小腿被挖了个洞，伤可见骨。小李母亲在一旁锄草，吓出一身冷汗，手忙脚乱地拨打120叫救护车。附近几个田里的老乡马上赶去帮忙，合力把小李父亲抬到了救护车旁。经过清创、拍片后，小李父亲被诊断为右腿腿骨粉碎性骨折，虽然进行了复位植钉固定手术，但术后伤口发炎一直低烧。
小李第一时间请假回家，晚上得空和我语音时，声音低沉：“我爸手术后问的第一句话是打田机开回家了没，气得我不知说啥好”“很早就让他们不要种地了，毕竟年纪大了，可他们就是不听”“现在我妈还想边做医院的临时清洁工，边照顾我爸，我和我姐都不同意，现下肯定照顾好爸爸最重要”……我静静听着，偶尔宽慰几句，担心小李家里人不舍得花钱，于是让小李给家里转了2万元。
挂断电话后，我想我们目前并未计划结婚，也不打算要孩子――我们这一代只想为自己而活，不敢也不愿为下一代忍受生活的摧残，所以既不能理解传统的生育观，也不能理解父母长辈的愚勤。他们或是像我爸妈，生育二女二子，操劳大半生也只是能让儿女吃饱穿暖而已；或是像小李父母，抚养二女一子，土里刨食一辈子只为了给儿子建房娶妻。
一周后，小李无奈地回到工作岗位，为了追赶请假时落下的进度，经常加班到凌晨。我这边因为发薪节点临近，也常常需要加班到晚10点。
8月10日，我凌晨3点结束工作，合上电脑离开工位，刚走到办公楼下，就看到在霓虹里静静伫立等待的小李，我旋即挥舞着手臂直直撞入他怀里。还没来得及撒娇，肚子先“咕噜噜”叫唤了起来。小李气得说我“拿着卖白菜的钱，操着卖白粉的心”，又变魔术似的递给我一份汤饺。就着南山的繁华林立、流光溢彩，我大口吞咽下一颗颗圆滚滚的饺子，热乎劲顺着食道弥散至全身心。
频繁加班，我的尿路感染又复发了。9月8日，我刚完成算薪工作，下班前最后几分钟开始隐隐不适，待我6点半赶到医院时，已经有了血尿。小李赶来陪护，挂号、检查、缴费、取药，将我安置到输液室输液后，还去附近打包来玉米猪肉馅饺子。
吃饭间隙，我向小李抱怨我们新入职的经理“不作为”，拖了算薪启动节点，搞得我和另外一位薪酬同事天天加班。小李那边也“不遑多让”，他的前上司留下一堆烂摊子，现在他既要完成本职工作，还得给上司擦屁股。
我们彼此都皱成一张包子脸，可想到“3年存30万”的目标，便互相打气。
爸爸追着我打来好多通电话，大意是：我们家前两年建房子向姑姑、二伯和叔叔借的近8万元，姑姑家打算在县城买房子，首付还差几万，我们要还钱了；二伯家的孙子确诊了罕见病，亟需筹措住院费；小叔家的女儿瞒着父母考了“专升本”，一年学费好几万。
我爸妈挣的钱糊住嘴都勉强，遑论还债。我和小李商议后，隔三差五转钱让父母还债，合计转了6万4。如此，我们的“小金库”就被掏得只剩下10万左右，离目标又远了一大截。
那段时间我特别焦虑，一是觉得自己家拖累了小李，二是工作上也不顺――2021年年底，地产行业进入寒冬，像我们这种依附于地产输血的商业地产公司，要么节衣缩食要么被出售。公司起初大幅裁员，办公室气氛紧绷如弦，和人事经理多对视两眼都让人心慌。两周后，一位同事刷到总公司拟出售一子公司给某国企的新闻，瞬间人心惶惶，少部分人选择另谋高就，大部分人安然被划入该子公司旗下，等待着被收购。我选择了做大多数，春节后，我们会搬至新的办公楼，正式成为某国企的子公司。
小李很淡然，他说“选择了你，等于选择了你的家庭”，“无论结果如何，我都在你的身后”。他说得我一愣一愣的，心中大石放下，安静地盖好棉被沉入梦乡。
上学时，春节意味着收入；工作后，春节意味着支出。2022年春节假期前几周，我俩基本都泡在网上给对方家人购买新年礼物，还去银行取了1万红票票装红包，加起来花掉了我们全部的年终奖。
1月30日，我俩乘大巴返乡，粤北山区盘绕曲折的公路、葱郁密实的阔叶林、错落有致的民房……熟悉的景致涮洗掉了返乡人一年的疲惫，却阻隔不掉三姑六婆的评头论足：“一个211本科毕业生不考研考公着实可惜了，你看你小妹在县城做公务员就挺好，工作稳定又离家近”“你长得好看，书读得也好，怎么还是找了个农村人？看人家某某找了个富二代，开着几十万的豪车回娘家”“小李家那边交通挺不方便的，以后能有什么发展呀”……我假装玩手机，不管他们的叨叨，然后抓准时机迅速溜走。
当然，假期还是十分潇洒的，睡至日头高起，偶尔分担下家务活，聊聊天、逗逗猫，一周倏忽而过。大年初六，我和小李再次踏入阴冷咸湿的鹏城，开始新一年的打拼。小李的项目接近尾声，我搬到了新的办公地点，一切悄然变动，但我们的“小金库”却固守在10万元。
6
正在我们计划着新一年每月存9500元时，深圳的疫情匆匆而来，我们在城中村的出租屋中一封就是小半个月。
3月13日，我如往常一样在家刷《如懿传》，等候小李投喂，微信突然“叮叮叮”响个不停。我疑惑地摸过手机，立马弹出公寓群未读消息“999+”。我一键置顶，挤到眼前的是拓着鲜红社区章的疫情隔离文件――从明天起隔离，解封时间未定。
“抢菜！”我第一时间跑向家附近的生鲜超市，货架已经空空如也。我急忙打语音给小李，一边哽咽一边努力描述我们现下的处境，小李却一腔淡定。
第二天，睡到日上三竿，我们去村里的超市补充厨具，买米买菜，正式开启隔离生活。小李从小只身在县城求学，早已操练了一身厨艺，每天换着花样做菜，可乐鸡翅、三鲜饺子、豉汁排骨、油炸鸡腿……工作被撂到一边，我们只偶尔上线一下，也算“偷得浮生半月闲”。隔离期间因为自己开火，我们省下1000多元的餐饮费用，使得3月结余升至10500元。
隔离结束后，一切步入正轨。小李的项目即将竣工，为赶工期，他经常加班到深夜，我的晚饭又一次没了着落，只能重启外卖生活。
4月上旬，许是因为连日加班，小李在竣工调试的紧要关头，下班骑电动车时，本想把挂在车头妨碍视线的伞拨开，却没注意到前面的小坑，一头扎了进去，直接右手和膝盖着地，膝盖擦掉了碗口大的皮。他一回家，我就迫着他去医院，急诊医生说问题不大，伤口较浅且没有伤到骨头，回家用碘伏消毒、洗澡时多清洗伤口即可。
我以为这小伤口将养几天就会痊愈，但3天后小李的膝盖不仅没有结痂，甚至有红肿感染的迹象，一测体温，还有点低烧。
我吓坏了，赶紧陪着他挂了外伤的号。一进诊室，医生就问我们伤口是不是碰水了？我俩满腹疑惑，说我们按照了之前急诊医生的建议，每天认真清洗伤口。医生一脸凝重，说膝盖伤本来就难愈合，走动间会拉扯到，碰了水就更难愈合，红肿说明已经出现了感染。他建议小李接下来一周尽量不要走动，每天去“社康”换药，如果再不见好转可能得清创。
回来后，小李还想去工作：“项目现在处于关键阶段，我怎么能在这时候掉链子！”
我特别生气，质问道：“是身体重要还是工作重要？你要是上班的话，上下班就得走动，如果伤口没养好，后面要做手术可咋办？”
小李扛不住我担忧的神色，乖乖向项目经理请了一周居家办公假，主动包揽了整个项目的文书工作，从此开始了睁眼办公、等外卖上门，除上厕所就是去“社康”换药的“废柴”生活。
他养了一周，红肿消了一些，但伤口还在流脓。我焦虑到半夜才睡着，又领着他去更专业的三甲医院挂号。三甲的医生连连叹气，担忧清创手术会导致更大更深的伤口，犹豫着让小李先换药再观察3天。我俩听到不用清创后瞬间松了口气，但这口气在换药室又提了起来――老道的护士姐姐先发制人，二话不说拿着镊子把小李伤口上的软痂整片揭下，疼得小李浑身绷紧，不断发出“嘶嘶”声，我在一旁看得心惊胆颤。
大概看我们被吓到了，护士姐姐娴熟地消毒换药，安抚我们：“上面的软痂是坏死的肉芽，得揭掉才能长新的，之前比这更严重的伤口我都处理过，不用担心哈，疼一下就过去了。”
之后3天，伤口一天比一天好转，再去医院，医生直接断言不再需要清创，再休养一周就好。
等到小李膝盖处的擦伤再次结痂，折磨我俩近1个月的意外终于翻篇儿。但小李的社保没交在深圳，看病只能自掏腰包，去了三趟医院，花费近1000，去“社康”换药又是1000，小李居家办公期间午饭点外卖增加支出800，我偶尔请事假，工资减去了1000。
故2022年4月末，我们的“小金库”只增加了5500元，总额116000元。
7
眼瞧着离攒钱两年就差2个月了，估计我们连存到15万都勉强。我翻来覆去地盘记账软件，发现疫情期间花销最少，主要原因是小李做饭。
我想着，要不也动手烧菜？可一想到那腻乎乎的厨房油污便退却了。直到5月我有天下班到家，才想起自己忘了点外卖，只好关上房门外出觅食。晃悠到一家装潢亮眼的小馆，三两落座的宾客谈笑嗦面，两臂宽的隔间里厨师翻炒不停。我寻了个靠近后厨的空位落座，刚拿起桌上些许脏污的菜单，就闻到一股挥之不去的恶臭。当我判断出这股异味源自厨房后，便快步走出了餐馆。
站在路边深吸一口新鲜空气，我瞥见斜对面招牌精致的日料店，海报令我食指大动。一刻钟后，精美的寿司已被脱袋拆盒，整齐摆放在家里的餐桌上，我挤好酱料戴上手套，大口吞下一整个玉子烧，来不及细嚼便“哇”一声吐了出来――馊了。
折腾了半天，啥也没吃上，小李回来后心疼不已，进厨房下了碗青菜鸡蛋面给我，吃完熨帖不已。动手烧菜的念头再次冒了出来，我果断向小李提议，自己做晚饭既营养放心又能减少支出，小李当然同意，唯一的问题是他现在换了项目，通勤时间1个半小时，回到出租屋得到晚7点半，就算煮饭再利索，我们也得折腾到8点多才能吃上饭。
于是我豪气地毛遂自荐：“我来！”
下厨要不停试错、反复实践才能掌握一点点窍门――在不同的生鲜超市连续几次买到变质的肉后，我开始去知名连锁超市购买肉蔬；在首次尝试熬粥太稀再次尝试太稠之后，我渐渐摸到了最佳水米比例为1:5；在尝了各色蔬菜和瘦肉熬成粥的花式味道后，我们还是最爱瘦肉加生菜……哪怕是一个简单的青菜瘦肉粥，我也耗费了5个工作日晚上才做明白。小李荣升试菜员，评价跌宕起伏――从一言难尽到赞赏有加到麻木无感。
万事开头难，有小李这个大厨在，我挺快就掌握了青菜汤、蒜蓉排骨、豆皮蒸腊味这3道家常菜，之后便轮换着煮，偶尔小李早下班换口味。
我计划着，到年底，我们的存款理论上应该能到19万。
世事无常坏陂复。2022年仲夏，粤北山区老家遭遇持续性强降雨，瓢泼不停，犹如一张铺天盖地的拖网，网走了漫山遍野的果子，而这些果子是乡里经济支柱。
那几周里，爸妈的朋友圈每天都是对时年不利的哀言叹语，他们还自我勉励：“暴雨成灾，李子压闷（
压坏
），挺住，肩上的担还重。”
我和小李深知父母不易，临近开学，我从为父母建的单独账户里转出1万6，交给爸妈支付弟妹的学费，之后，每每家中有紧急大额支出时，我们也会担起一大半，算下来，大约从“小金库”挤出了1万。
少时深觉父母花钱无度，家中才会如此拮据，等我自己出了社会，才发现赚钱并非易事。没有学历和技术傍身，父母把我们姐弟拉扯大，尽量让我们吃饱穿暖，已耗尽心力。生活磕绊，意外常驻，足以剥走他们挣来的薄钱，正所谓“谷高三倍价，人到十分穷”。
十月秋风起，我们的基金却返“绿”了――小李成了被割的“韭菜”。
10月25日，洗完澡后，我百无聊赖地刷抖音，上一秒还欢喜在撩猫逗狗中，下一秒便失落在财经博主基金血亏200万中。我猛然一怔――小李手中的12万全都购买了基金――我一骨碌从床上爬起来，跑出卧室问小李基金盈亏。
小李倒完水顺手递给我，掏出手机，趁着打开APP的间隙，给我做心理铺垫：“没事，亏了一部分，我们不卖就不会被割韭菜。”
但当我得知所谓“亏了一部分”是2万多时，那不曾筑起的心理堤坝瞬时溃塌，忍不住埋怨：“我们得存3个月才能弥补这次的亏损，宝贝，我们不买基金了好不好呀？风险投资其实和赌博没两样，但我们承受不起损失……”
我喋喋不休一通后，小李肉眼可见地低沉了起来。他解释自己也没想到会亏这么多，只是想尽力让存款能跑赢每年6%的通胀。最终我俩达成一致――等投进去的12万回本后立马套现离场，届时匀出3、4万进行中风险投资，其余就存定期或者投资其他稳健型理财产品――然而直到现在，基金仍旧死水微澜。
所幸，小李今年年终奖有3万多，算抵掉亏空，还让“小金库”金额见涨。现在，我俩毕业已然2年半，存款才堪堪19万，离30万的目标还有些距离，但这一路走来，我俩早已不再焦虑。共同努力后，我们得了哿ν心之乐趣：移动WiFi代替有线宽带，可以省下一半网费，但也不会抠到用临期商品代替食品和药品；我们会拒绝高档奢侈品，但也舍得花几百买一捧花，偶尔看一场电影、吃一次火锅、买一件衣服。
开始攒钱后，我们有了计划未来的底气，虽然仅19万存款尚不足以支撑我们建立起自己的小家，但也足够应对骤起的些许风浪。
当然，相比于左支右绌地达成30万这个数字，我俩更希望所爱之人拥有康健的体魄、简单的确幸和热爱的勇气。
（文中部分人物为化名）
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（或邮件）联系我们。本文题图选自电视剧《我才不要和你做朋友呢》(2020)，图片与文章内容无关，特此声明。
">
毕业后，我们艰难攒下19万
时格
varrenjian_author='蔡寞琰';varrenjian_duty='';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/05d7af3cj00rpe2x70007c000460046c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/c94c48a5j00rpe2xv0035c001e000goc.jpg';varrenjian_subtitle='虎溪山下・终章';varrenjian_link='';
老一辈人说，美人迟暮，而婉英太太红颜依旧美过斜阳。真正令她老去的，是任珍之死。而身强体健、操劳一生的李聪明，同样在任珍死后，丢了魂、散了架。
任珍是祖父的双胞胎姐姐，断奶后就被曾祖父送回湖南老家，由大婆婆负责养育。说起来，任珍是家中最易被忽视的孩子，其姐佳珍漂亮温婉，妹妹素贞调皮可爱，弟弟们亦是一表人才，各有所长。唯独她长相一般，读书、做事皆不出众，资质平平，性格温和内向，爱穿粗布衣裳，全无小姐气质，只像是大婆婆亲生的。
家中长辈对他们姐弟六人亦是各有所爱，高祖父偏爱佳珍胜过于所有儿孙，曾祖父喜欢素贞，而家中其他长辈及仆人更宠祖父，二爷爷因是过继的孩子，亦则有两方父母、外加大婆婆疼爱。唯独任珍，只粘大婆婆。
即便大婆婆凌晨去磨坊磨豆腐，任珍也会跟着起床，干不了重活，就用勺子往磨盘里送黄豆。最初大婆婆抱她去卧房睡觉，可一转眼任珍就又跑了过来，“骂”都“骂”不走。有次大婆婆吓唬她，“再不去睡觉，我就把你送到四川去。”任珍听了后一溜烟地跑去床上，大声喊自己睡了。一会儿，大婆婆去床边，见任珍枕头湿了一大片，还在哭着念叨，“大妈妈，我睡了，我不要去四川，当你女儿就是享福……”
从那以后，大婆婆再也不说会丢下任珍的话，并改在下午卖豆腐。而任珍除了去学堂，几乎与大婆婆寸步不离，卖豆腐也是母女俩一起。
平日里内敛的任珍只有在卖豆腐时活泼开朗，声音响亮，“各位叔叔婶婶，出来买豆腐哦，新鲜娇嫩的豆腐啊――”若不小心将豆腐弄碎了一角，总会笑着道歉，“实在抱歉，我给您算便宜一点咯。”
有大人逗她，“任珍二小姐，你大妈妈卖豆腐，是为了争一口气。你去四川随便翻开一个柜子，都是金条。”任珍则骄傲回复，“我早就有金子了，也要替大妈妈争一口气。”大婆婆跟着打趣，“你知道什么叫争气？”任珍认真答道，“大声喊，卖豆腐咯！喊着喊着半辈子就过去啦，四川那边听得到，你的女儿也长大了。”
众人评价这对母女，“李聪明是最不像太太的太太，任珍则是最不像小姐的小姐。”
任珍和佳珍一样，一辈子未与人红过脸，即便是小孩之间，也从无吵闹。每次曾祖父和小婆婆领着另外几个小孩回来，都会遭人围观，四川城里回来的孩子，无论是穿着打扮，还是行为举止，都很是时髦。尤其是佳珍，戴着洋礼帽，穿洋裙时惊艳，穿传统中式学生装亦是楚楚动人，还能在洋文、四川话、湖南话之间随意转换。
相比之下，任珍就显得土里土气，只会湖南话，唯一的才艺就是吆喝卖豆腐。常有人拿她与佳珍相比，“简直一个天上一个地下，连整天疯跑的黄毛丫头素贞看着都比任珍贵气。”
任珍却满不在乎，对父母没有半句怨言，每次他们回来，总是欢快地迎上去。三姊妹间从未生嫌隙，任珍领着姐妹认各种花花草草，一同抓蝴蝶，教她们用不同的声调喊，“卖豆腐咯！”见素贞手中常抱着洋娃娃，任珍也不争不抢，还在闲暇时帮她缝制布娃娃。无论旁人说什么，用何种眼神看人，姊妹之间好得蜜里调油。
有次，素贞捅了个马蜂窝，哭着溜了，佳珍穿长裙跑不快，任珍二话没说，回头背起比她高大的姐姐就往死里跑，俩人脸上都被蛰出大包，却谁也舍不得骂素贞半句。
三人回去后，佳珍和任珍还替妹妹隐瞒，但谁都知道定是素贞惹出来的祸。小婆婆逮住素贞就要动手，佳珍拉不住。素贞哭着喊，“我是湖南人，不是四川人，我是李聪明的女儿。”气得小婆婆打也不是，不打也不是。曾祖父在一旁小声呵斥，“素贞，不得无礼，我都不敢如此顶撞你妈妈。”最后还是任珍喊了一句，“妈妈，莫打妹妹，您教训我吧，是我没保护好她。”小婆婆这才消了气，亲手给她们上药。
素贞调皮捣蛋，每次出去必闯祸。还有一次，素贞说她是猴子，能捞月，说着便要爬树。佳珍劝她，“猴子捞月，是去水里，怕是要空忙一场。”素贞不听劝，偏要爬，上去了却不敢下来，在树上直哭，“我现在不是猴子了，变成了一头小胖猪，没学过下树。”
任珍见状，赶紧上树，并死死抱住树干，让素贞踩她的肩，俩人慢慢下落，素贞哭哭啼啼说不敢，任珍柔声安慰，“妹妹莫怕，大姐、二姐都在。就算二姐摔了，还有大姐，她会接住你。”姑奶奶晚年每每念及此，皆是涕泪交下。
任珍自小便是如此，外冷内热，待人真诚，从不问父母给她带回来什么，每当他们要返回四川时，就忙着来回跑，亲自将家里的花生、凉薯、高粱，一个劲儿地往马车里塞，见马车走了，还在后面追着喊，“家里什么都有，只要你们回来就有啊。”
任珍高小毕业后，没能考上学校，曾祖父想带她回四川，说那边的学校任她挑，想读书就读到底，任珍却摇头，“爹爹，对于我来说，读书没那么重要。您当真要剜大妈妈的心啊，唯一一个陪她打豆腐，给她暖脚，紧紧抱她的女儿都要领走吗？”
曾祖父让任珍不要掺和大人的事，以学业为重，若否对父母不满，或有何要求，尽管提出来。任珍却连声感谢，“我真心多谢爹爹妈妈，让我陪在大妈妈身边，自由自在，好不快乐。我不聪明，硬要学姐姐（
佳珍
）那般聪慧灵秀，会疲惫不堪；我又容易犯错，性子敏感，也不想像妹妹（
素贞
）那样成天挨妈妈的骂。”
见曾祖父点头不语，任珍反倒安慰道，“爹爹，没人怪您的，咱父女之间讲的话，您不要同妈妈讲。我喜欢现在的日子，慢悠悠的，暖洋洋的。您若觉得一个人没读书就是没出息，那我也甘愿没出息地陪着大妈妈，陪伴大妈妈可比有出息重要得多。”
后来，曾祖父弥留之际，交代安排了祖父与姑奶奶（
素贞
）的婚事，而对年纪更大的任珍，他却如此说，“要让任珍自由自在，她想在家里待多久，就待多久，像她妈妈一样晚点成婚无妨。”任珍在床边哭着喊爹爹，“您有一粒扣子要掉了，我这就去拿针线给您缝好。您放心，弟弟妹妹们我会多操心，尤其不让妹妹气着妈妈。”
任珍的确是兄妹几个人里最晚成婚的，二十几岁才嫁人，不是她想要自由自在，而是她觉得，作为家里的二姐，“要体谅妈妈们的伤心，帮着操心弟弟妹妹们的事。”
祖父结婚，任珍拿出两块金条，一对金镯子当贺礼；姑奶奶结婚，任珍将自己全部的金银首饰都给了她，姑奶奶推辞不受，任珍劝道，“黄毛丫头上大学了，二姐晓得你好动，有二姐给你的体己钱，以后你想跑哪里，就跑哪里，谁也拦不住。”第二年，姑爷爷也考上了大学，任珍同样给他塞钱，“姐姐就希望你对素贞好一点。”
待到任珍出嫁时，已是风声鹤唳、互相倾轧的世道。大婆婆深知任珍厚道、毫无心眼，便特意为她挑了一户“老实人家”。任珍丈夫憨厚不多话，却是勤快人。大婆婆认为，人只要勤快能吃苦，就不会过得太差，而其家庭出身也能对任珍有所保护。就在任珍怀孕后不久，整个村子都失去了理智，山雨欲来风满楼，蔡家蒙难，墙倒众人推，家里被掘地三尺，连宅子都被人占了去，祖父成天被抓去批斗改造。
大婆婆挑中的“老实人”公开与任珍娘家划清界限，参与了对祖父的批斗大会，其家人沿街贴出大字报骂祖父是“臭老九”，哄骗任珍说是为了她和腹中婴儿的安全才出此下策。任珍托人带话回娘家，“孩子他爹，只是胆小谨慎，没让我受委屈。待我生完孩子，就一个人回娘家来当家。不管家中遭何变故，还有能顶事的二姐。”
得知任珍怀孕，小婆婆整日心神不灵，当时有经验的大夫大都被拉去了牛棚，医院一片混乱。自从曾祖父去世后数年，小婆婆一直跟随素贞在外地生活，隐姓埋名，几经周旋，才侥幸躲过一劫，甚至不敢回乡看望被关在牛棚里的儿子（
我的祖父
）。
是日，任珍临产在即，小婆婆冒着被批斗的危险，偷摸赶回来。不料，刚到任珍夫家的院门口，就被一帮人拖了出来。任珍夫家怕受牵连，不愿与“坏分子”有瓜葛，“咱这有接生的能人，就算没有地主婆，照样要生小孩。”
小婆婆只得暂时在徒弟的亲戚家住了下来，师徒俩日夜轮流在任珍夫家的村口守着，以防任珍万一出现突发状况，她们能及时处理。为此，小婆婆冒了很大的风险随身携带着药箱，还准备了小红包，两套婴儿的衣服、鞋、帽，以及一把长命锁。
小婆婆足足等了七天，任珍夫家终于出来了几个人，绕开她匆忙往前走，小婆婆追着他们问，是不是要找大夫？然而他们是去蔡家报丧的，就在槽门口冷冷地喊了一句，“你们家女儿任珍运气不好，人没了。我们会送她上山，你们家别来太多人。”
那时候，蔡家也没什么人了，被划为大地主家庭，仆人丫鬟都遣散了，佳珍早走了，祖父被打成右派，二爷爷在外修路，满爷爷流落在外，只有大婆婆和我祖母在家。
大婆婆得知任珍难产，一尸两命，当场晕倒在地。过了十几分钟，大婆婆才在祖母的哭喊声中醒来，婆媳俩一路哭着喊着到了男方家村口。小婆婆立时明白过来了，怒不可遏，要去拼命，手里却没了枪，连菜刀也很难找到了。她只得骂曾祖父，“德秀，你是死得好啊，一了百了，怎就没把我一起带走？让我在这世上活受罪……”
小婆婆检查了任珍的尸体，只是胎位略微有些不正而已，若是小婆婆自己接生，断不会让任珍母子落此下场。而当时所谓的接生婆是生手，此前当过一段时间学徒，其单独接生不超过十次，只因带她的老接生婆说了“不正确的话”，便让贫农出身的她取而代之。
任珍断气那一刻，胎儿还在腹中，最后时刻嘴里还在说：“妈妈，来陪陪我……妈妈；来救救我……”大家都说她第一声“妈妈”喊的是大婆婆，第二声“妈妈”喊的是小婆婆。
小婆婆将死婴拿了出来，捧着死婴道，“我是外婆，在村外守了你们七天七夜。你才刚出来做人，知道怎么在那边照顾妈妈吗？你妈妈是最好的人，你有福啊……”
任珍丈夫呼天抢地，跪在小婆婆面前喊，“那么好的女人，运气太差了。喜事成了丧事，让我以后该怎么过？”小婆婆当不认识他一样，只拉着任珍的手默默流泪，“我知道我的女儿……是活活痛死的，有人没痛过，当然不知道。但妈妈也只能这样了，你的弟弟泽璜还被关着，妹妹素贞在单位如履薄冰，咱们不冲动了……”
对于任珍的死，大婆婆自责不已，几次向小婆婆请罪，狠抽自己耳光。小婆婆强忍悲痛安慰大婆婆，“我以前在四川蛮横，在湖南翻天，以为自己了不起，其实都是德秀在护着我。时至今日，即便是德秀也是无能为力吧。有些事情，落到个人头上，只能承受。何况你我都老了，更要好好待自己。任珍是您一手带大的，我从不怀疑您对她的爱护。任珍也是我的女儿，您再让我劝下去，就是为难我了。”
说完，小婆婆一声凄切地撕喊，“我的女儿，德秀，佳珍……”自此一下没了精气神，头发忽然就全白了，一代美人终成老太婆，没过几年便一病不起。卧床前几日，小婆婆还被当地医院请去帮忙，让一个产妇的四胞胎顺利出生。之后就再也起不来了。
大婆婆和小婆婆分别前，小婆婆搀扶着大婆婆走了一段路，一路无言，直至分别，大婆婆才抱了抱小婆婆，哭道，“咱们就剩素贞这么一个女儿了，她调皮，远不如两个姐姐听话，她要大闹天宫，你就让她大闹天宫，再不要骂她了，好吗？”
此去经年，李聪明与张婉英再未相见。
因蔡家宅子被众人占了去，大婆婆只能和儿媳（
我的祖母
）住在老磨坊里，而磨坊处处都是任珍的影子，大婆婆经常半夜起来，披头散发地对着石磨自说自话，“任珍，你该去睡了……任珍，豆子多放一点……任珍，来吃豆花……任珍，妈妈的好女儿……”
大婆婆主动走向批斗台，说自己有罪，愿接受批判。然而，即便是村里最没底线、斗地主最狠的恶人，也只是骂一句，“滚下去，你个死地主婆。”便将她推了下去。
大婆婆临终前，让祖父他们几个用凉床抬着她在村里走了一圈，她一遍一遍地喊，“任珍，咱母女俩的豆腐卖完了，该回家了。天黑了，跟着妈妈回家，别乱跑……”
直至多年后，姑奶奶犹对“老实人”三个字颇有微词，“为人要忠厚、正直、善良，但该为爱人、子女、亲人挺身而出时，却‘老实’地躲避，不敢冲破藩篱，算什么东西？”所以，她从不要求后代“老实听话”，多少带点反叛的她反而更喜欢。
有一年，我和姑奶奶路过任珍丈夫家门口。姑奶奶指着一座砖房对我说，“那就是任珍曾经的婆家，她死后没多久，男人就另找了，和我们家再无往来。现在他儿孙满堂，而任珍像从来没来过这个世上一样，即便大时代也不过一句话就带过了。”
我看见门口有个老头在逗小孩，一脸慈祥，本想问姑奶奶，是不是任珍丈夫。见姑奶奶面无表情，像是不认识一样，我忍住了。当车子驶离，她主动说，“门口老头就是那谁，上一辈的事你不要去记恨。他结婚生子倒也没错，只不过，后来我想去祭拜任珍，怕他难做，特意托人问他任珍的坟茔在哪，他却说不大记得了。我花钱好不容易找着了地方，才发现任珍安葬的位置，早就平了。二姐一生未与人红脸，只能说从不得罪人的任珍，得罪了时代，这是落在她头上的‘莫须有’吧。”
世道历来如此，以为岁月悄无声息地掩盖历史，却忘了它还断断续续地记录着真相。
1913年，蔡氏本家的几个青年，因上一辈曾资助过蔡锷，擅自来到云南都督府，让曾祖父帮其引荐给蔡锷，曾祖父任人唯贤，不肯帮忙，自此得罪了族人。数年过去，那几个族人中，有人生了7个儿子，5个是横行乡里的恶霸，另外两人一个是甲长、一个是保长①，人称“五霸七熊”。
说起来甲长、保长无非相当于一个乡长，但因兼着警察职权，便能狐假虎威。自从家里出了甲长、保长后，五个恶霸便骑着高头大马在村里耀武扬威，还不忘嘲讽曾祖父与田将军，“一到村口便下马步行，在外面风光又如何，一个村子的‘贱民’都压不住，还要百般讨好。看我们兄弟几个一出马，就能治得他们服服帖帖。”
不仅如此，那几兄弟一直打着“清匪”的旗号，在乡里欺男霸女、强抢田地、坏事做尽，百姓甚是忌惮，敢怒不敢言。因为一旦被他们扣上“通共”的帽子，不仅性命不保，还会牵连全家。何况那帮人廉耻扫地，毫无人性，就连自己的同姓族人，也要赶尽杀绝。
1946年6月，蒋介石再次挑起全面内战，而七个恶霸也将矛头对准了曾祖父。
起先，“五霸七熊”让人到医馆门口耍威风，说此地不是云南、四川，三十年河东三十年河西，他们才是土皇帝，继而恶狠狠地警告曾祖父，“一旦发现你给‘叛乱分子’治伤，定治你的罪。”曾祖父抓住来人反手就是一耳光，怒骂其“狗东西”。
接着，“五霸七熊”中的甲长亲自出面，说姑奶奶素贞在学校宣扬“反动思想”，他要进家里搜查，看有无反动书籍。小婆婆掏出手枪，指着他的头道，“进来就打死你。”
一段时间后，那帮人又一同前来求和，“我们同宗，往上多数几代是一家人，应相互帮衬。”曾祖父回道，“我一个治病救人的郎中，虽不能为民除害，还不至于助纣为虐。”
他们便干脆挑明了说，“虎溪山是块风水宝地，我家老爷子百年后也想去那里。今天我们能过来与你通个气，已是很给面子了。若你答应，之前两家的恩怨一笔勾销，虎溪山还能让你们这边占一半。若敬酒不吃吃罚酒，那我们会有你好看。”
曾祖父一口回绝，“瞧你们家的德行，上梁不正下梁歪，祖孙三代都只会钻营为恶，最好的风水宝地莫过于家里积德。虎溪山不过是一块再普通不过了的地，但我说过，能葬那里的人，一定要品行端正。有我在，你们家休想将虎溪山占了去。”
“五霸七熊”失了颜面，回去后气势汹汹地将其先人棺材挖出来，欲迁至虎溪山。守山的和尚发出警告，“近日不宜动土，若强行下葬，恐有大祸。”他们不敢妄动，却不死心，勾结当地官员，借口“土地丈量”，重新造了一份地契，欲强抢虎溪山。和尚连夜将此事告知曾祖父，说曾祖父如若想对付他们，他可以代为效劳。曾祖父让和尚安心修行，“小师傅心要定，莫再过问俗世。此乃蔡家家事，我自会处理。”
就在“五霸七熊”改造坟场时，曾祖父一纸诉状，将他们告到了法院。官司打下来，“五霸七熊”败诉，曾祖父还将他们目无法纪，欺压百姓的事呈了上去。“五霸七熊”对曾祖父恨之入骨，扬言要“老账新账一起算”。小婆婆本想先发制人，找人“废”了他们，被曾祖父拦住了，“终是一个祖宗传下来的，不能内斗。”
那几日，为了不与“五霸七熊”发生正面冲突，曾祖父有意躲起来。却没料到家里有一个堂侄子，平日是那种游手好闲、小偷小摸的人，为了从“五霸七熊”那里得到一点好处，竟将曾祖父的藏身点告诉了他们，还亲自带着人去抓曾祖父。
见带人来的是堂侄，曾祖父并未反抗，直接被“五霸七熊”捆了去，并放狠话，“谁敢出来多管闲事，我们一定将他家里灭种。”曾祖父这边的族人因忌惮他们的势力，竟无一人敢出面阻拦，就连曾祖父的五位亲兄弟皆未出声，还有人告诫家里的仆人，“切不可轻举妄动，因为一个人而毁掉一个家族。”
随后，曾祖父被“五霸七熊”拖入蔡家祠堂，用木棍殴打近三小时。“五霸七熊”逼曾祖父在祖宗牌位前认错，并交出虎溪山的地契。曾祖父对其嗤之以鼻，未曾妥协。
那天，蔡家正好有亲戚办半月酒，几个儿媳妇都去探望产妇了，大婆婆和小婆婆都去了。回来听说曾祖父被“五霸七雄”捆了去，小婆婆怒道，“那还得了！”大婆婆也拿了菜刀，其他几个女人都说要去。族中男人却阻止，“那些人不好惹，现在只是针对德秀，不要将其他兄弟牵扯进去，不然我们这边的一大家子都完了。”
女人们指着男人们骂道，“你们几个大男人羞不羞？还怕几个恶霸，不会鱼死网破吗？
“我陈氏，不怕他们灭种，有本事就把我们姓陈的都给弄死。”
“我彭氏，平时不声不响，娘家总还有几个人，我们等着。”
“我肖氏，没见过如此下作的人，看他们能灭几个。”
“我江氏，死了一定会有人来报仇。”
“我李氏，现在就去砍下他们的脑壳扔河里。”
“我张氏，一个都不会让他们活。”
说完，她们真就拿着棍棒、菜刀、锄头等，向蔡家祠堂走去。此时，隔壁田家院子的男人们也站了出来，敲着锣喊道，“按理说我们姓田的，不该管蔡家的家事，多少年来，田、蔡两姓一向和睦共处。但几个女人去对付恶霸们，而男人们却在一旁袖手旁观，是天大的耻辱。这次不管你们怎么想，我们姓田的就要来出这个头。”
最后竟是田家院子的男人，领着蔡家六个女人，冲到蔡氏祠堂，破门而入，将“五霸七熊”摁在地上。大婆婆提起菜刀砍向他们，被田家院子的男人拦住了，他们劝道，“我们姓田的不是怕他们，可若杀了人，事情就复杂了。”曾祖父则强忍着疼痛喊道，“切莫忘恩负义，让田家人为难，谁也不能动手杀人，不然我当场撞死！”
小婆婆解开曾祖父的绳索，反复问他，“枪呢？德秀，你把枪藏哪里了？”
曾祖父这才掏出手枪，对着天井放了三枪，蹲地上的“五霸七熊”有两人当场尿了裤子。
小婆婆想要夺枪，被曾祖父察觉，他举枪指向自己，“婉英，这把枪不能杀蔡家人。我要是想对抗，他们一个都活不了。若你执意要开枪，恕我余生不能陪你了。”
田家人见状，过来安抚曾祖父，“德秀爷，是我们无能，这几个恶霸嚣张跋扈，我们忍了很久，没想到还得您一个60多岁的老人挺身而出。现在我们从您手中把这事接过来，您放下枪，不要伤着自己，日后若他们要算账，我们田家院子的人一力承担。”
曾祖父收了枪，让小婆婆扶住自己向田家人鞠躬答谢，“各位的恩情我记住了。对付那几个人，我仍然主张通过法律手段。既然开了头，我就会管到底，继续往上告。”
曾祖父是医生，清楚自己的伤情，怕时日无多，回家后便着手安排后事。他让小婆婆在神龛前发下誓，“若我死了，也绝不能报仇，一定要保全子女，否则此后我们无论生死，永不相见。”然后又看向大婆婆，“聪明，我从没求过你。如今有一事相求――千万别让子孙后代卷入仇怨之中。我相信你一定有办法的，帮帮我。”
见二人不说话，曾祖父急火攻心，吐出一口鲜血，仍急促问道，“你们可答应了？答不答应？”小婆婆连忙扶住他，“我答应你就是。”大婆婆拿来毛巾，“我帮你。”
“让孩子们回来吧。”曾祖父似乎用尽了所有力气。
经此一劫，曾祖父的身体每况愈下，小婆婆本想将其送至省城的医院进行治疗，但曾祖父说他离家太久，告老还乡已属不易，不想再流离颠沛了，一步都不想走了。况且外面兵荒马乱，医疗紧张，万一死在半路上，便进不了祖坟，“只有将我葬在虎溪山，才能守住那块地。不是说虎溪山多好，而是不能让那恶人得逞，我死都要抗争。”
曾祖父问小婆婆，“婉英，泽璜几时回来？你一个人我不放心，我留他在你身边照顾你。”小婆婆只是哭道，“我只要你好起来陪我，你是任何人都没法替代的。”
祖父时年19岁，已就读国立师范学院2年。听闻父亲被人打成重伤，匆忙从学校赶回，却发现自家宅院一片喜庆，堂屋门上贴着大红对联，墙上的“喜”字尤其显眼，他正纳闷，“不是是家父病重吗？是谁在这会儿办婚事。”直到有人过来给祖父道喜，“恭贺泽璜少爷佳偶天成。”祖父这才知道，是自己要成婚。
一向开明的曾祖父和小婆婆未经子女同意，自作主张包办了两门婚事。
眼下，曾祖父说要亲眼看着祖父成婚。祖父不愿意，说他在学校有亲密恋人，彼此情投意合。曾祖父听不进去解释，冷冷道，“那你得知父亲病重，何不将恋人带回？你母亲身体不好，你身为长子，理应分担，以后你就是一家之主，不能只想着自己。”祖父不敢再出声，想离家而去，被曾祖父叫住了，最终被迫迎娶了自己不爱的祖母。
之后，曾祖父交待祖母，“要帮着两个婆婆照顾好弟弟妹妹们。无论如何，都不能让这个家散了，该读书的就让他们读书，要帮我护住泽璜，不问恩仇。”
祖母对祖父一见钟情，心里满是欢喜，向曾祖父承诺，“我虽不识字，说话算话，答应爹爹的事，一定会做到。只要我在，泽璜就决不会有事，我会顾好所有家人。”
另外一门亲事，则是曾祖父给姑奶奶（
素贞
）安排的，将她许配给了大婆婆二妹之子。两年前，大婆婆的二妹夫作为平民在衡阳保卫战中，给抗日军队运送炮弹，被日军给炸死了。曾祖父自觉亏欠大婆婆太多，想让姑奶奶毕业后嫁给其外甥。
见姑奶奶哭闹不止，曾祖父却是耐心劝导，“我只是事先与你通气，虽说你喊他表哥，但你们之间并无血缘关系，以后你和大妈妈就亲上加亲了。但我们素贞不是非嫁不可，我只是觉得那孩子还不错，丧父的苦痛，他心里明了。我知道素贞有信仰，为父也尊重你的信仰。你要记住，人一定要忠于自己的理想。”
姑奶奶没能成为教师，却实现了理想，做了一名法官，称得上是新中国成立后的第一批女法官。她听从曾祖父的安排，毕业后嫁给了大婆婆二妹之子，夫妻俩时有拌嘴，却一辈子未吵过架，育有两子一女。姑奶奶告诉我，“我从嫁他的第一天起就打定主意，若有一方不爱就分开，哪想风风雨雨走到现在，七十多年了。”
姑奶奶讨厌祖父对待感情的态度，“不爱就豁出去反抗，既然接受了便随遇而安。爸爸就是瞧准了你爷爷那优柔寡断的性格，总是畏畏缩缩，最后将他爱的、爱他的女子都给伤了。你可不要学他，听我的，一定要找个自己爱的，她也爱你的女子。”
“你一定要找个自己爱的人。”同样的话，祖父也曾交待过我，我告诉姑奶奶，“我不是替祖父辩解，而是试着去理解。设身处地想，他当时父亲病重，弟弟妹妹们要上学，最大的才15岁，最小的只有6岁。他若跨出那道门槛，何谈孝道？在中国，孝道这个东西，有时候会压得人喘不过气。至于后来爷爷为何还与奶奶生了6个孩子，他也曾讲与我听过，虽语气不太好――‘难道让家里再有一个李聪明吗？’”
姑奶奶没有反驳我的说法，而是说，“自己做事，不要推给别人。我尊重你的表达，人是复杂多面的，不同身份的人评价同一个人当然会有差异，我们求同存异。”
我的祖父，年少才华横溢，本该有大好的前途以及美满的婚姻，但他身不由己，一生被时代所裹挟。他的荒唐属于那个时代，和那个时代中与他共生长的人。在我遭受所有人的冷眼时，他不顾一切地爱护我。在我这里，他只是个慈祥的老人。
就在祖父与祖母完婚后差不多一个月，时年1946年10月，曾祖父溘然长逝，终年67岁（
虚岁
）。除了遗嘱，他最后只说了三句话：第一句是，不问恩仇，避免冲突；二是，我深爱婉英，亦深深地对不起聪明；三是往后子孙后代不必避讳“德”字，还应谨做有德良善之人，不畏强权，不欺弱小，如此，即便忘了我，也算是孝子贤孙。
就在曾祖父去世当天，宝庆府对“五霸七熊”的处分也下来了，不过那时国民政府已经腐败透了，只是免去其甲长、保长之职。恶霸们见手中没有了权力，恼羞成怒，扬言“要让蔡德秀家绝种，一个不留。他本人别想出丧，只能烂在家里。”他们制定了相应的计划，勾结了一帮土匪，打算在曾祖父出殡那天趁乱杀人。祖父谨记曾祖父的遗言，为避免冲突，他决定三更半夜将曾祖父的灵柩抬出去。
曾祖父出殡那天，附近的村民碍于“五霸七熊”的淫威，几乎无外人送行。土匪们收了“五霸七熊”的钱，骑着马扛着枪进了村。与此同时，有十几个和尚也快步跑来，他们左手挂佛珠，右手持木棍，在曾祖父的灵柩旁排成一行，诵经念佛。
为首的土匪主动下马，与其中一个和尚耳语了几句，朝灵柩跪下磕了三个响头。原来他就是曾经被曾祖父救下的两名土匪之一，当年他们被胁迫，而这次却是主动拉了一帮人，只为了送曾祖父一程。
起身后，那人过去打了“五霸七熊”当中的老大一耳光，便带着人一步一步地往后退，直至看不见灵柩，才转身骑马离去。送葬的队伍里，还有一个面无表情的年轻盲人，他不用导盲棍、手握柴刀、三步一跪，似乎并未失明。曾祖父曾在回乡途中，从歹人手里救下他，那时他的双眼已被戳瞎。
曾祖父的灵柩抵达虎溪山时，附近村民开门跪迎，大喊，“德秀公回来了。”他们与和尚共同承诺，“只要我们在，无论是谁，只要搅扰德秀公安宁，有他好看。”
“五霸七熊”最终也没有落得好下场。村里有人告诉我，“他们后来活得像七条无人理睬的狗，且其后代没有一个有出息，至今仍不知什么是‘好风水’，只会吹嘘他们祖上有多威风。而你们家，从德秀公开始，每一代都出了读书人，你堂叔还是清华的大学生。”
曾祖父天资聪颖，少年天才，号“焕离”，有焕然一新、茂盛明亮之意。其学医，求学，从军，革命，为官，全然不为自己，所求不多，“只是想让受苦的人有个希望。”身为富家子弟，悲天悯人；路见不平，总是挺身而出；积德行善，却未得好报。其一生两次失去挚爱，亦有求而不得之苦痛，幡然醒悟后得以怜惜眼前人。因为曾祖父，我从不嘲笑别人看似“不切实际”的理想，人生不只有钻营。
曾祖父去世后，小婆婆整日念叨她和曾祖父的往事，“我时刻想他啊。”1961年小婆婆去世，终年63岁，临终只说：“我这一辈子倒也没有什么遗憾。”
大婆婆于1960年去世，终年74岁，其所攒的钱、名下的铺子，都交给了蔡家，她平日的吃穿，都是用卖豆腐所赚的钱。祖父在祭文中写道，“我亲爱的母亲大人，蔡家永远的夫人，曾说――我想要的，都未得到。”
祖父几人未将大婆婆葬于虎溪山上，而是将其葬在后山，离佳珍坟墓不远处，墓碑上刻着“蔡李氏”。祖父说，“望大妈妈下辈子自由自在地过，再不要被困了。”
蔡家祖坟虎溪山，其形如卧虎，前有小溪。相传，山中猛虎常于溪前饮水，小憩，故为虎溪山。
引用：
①所谓保甲制度，是中国皇权时代为控制乡村而采取的措施，源于周朝，兴起于隋唐，到北宋王安石变法时期，正式确立，提出“十户为一保”，其实质是“联保连坐”，其中一户犯罪，十户受牵连，以达到“制一人足以制一家，制一家亦足以制一乡一邑”的目的，因其臭名昭著，从清末新政始，保甲制便被地方自治所取代。
1930年，南京国民政府只为了清剿革命根据地，重植保甲制度，由蒋介石亲自提交报告，而后各地方加紧丈量土地，清查户口，布置警力，以便全面控制民众。因是欺压百姓的差事，一般当保长，甲长的都是一些流氓地痞，或是土豪劣绅。
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（
包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素
）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（
或邮件
）联系我们。题图：李阿曳
">
他们终被岁月掩埋
蔡寞琰
varrenjian_author='蔡寞琰';varrenjian_duty='学法律的文字爱好者';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/05d7af3cj00rpe2x70007c000460046c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/c94c48a5j00rpe2xv0035c001e000goc.jpg';varrenjian_subtitle='虎溪山下・第七章';varrenjian_link='';
1927年初，小婆婆张婉英在四川生下一个女儿，取名叫佳珍。曾祖父甚是欢喜。佳珍刚满月，他便领妻女回家乡摆酒，喜悦之情溢于言表。大婆婆自打第一次抱了佳珍之后，便舍不得放手，佳珍在大婆婆怀里也不哭不闹，睡得香甜。
曾祖父和小婆婆回四川那天，大婆婆送了一程又一程，临了还要抱着佳珍唱歌谣。小婆婆知道大婆婆是真心疼爱孩子，便对曾祖父说，“佳珍体质不好，得留在我们身边，不然就想让大姐带着了。我们赶紧再生一个留在大姐身边吧，她太孤单了。”
次年4月，小婆婆产下龙凤胎，男婴即我的祖父，小婆婆想将其送回湖南，曾祖父却顾虑大婆婆会过分宠溺孩子，将祖父宠成纨绔子弟，思索再三，最后决定等女婴任珍断奶后，将其送回湖南，过继给大婆婆。大婆婆得知后欢天喜地，还未等任珍回来，便四处分发红鸡蛋，只是“过继”被她拒绝了，“都是我的儿女。”
1931年11月，小婆婆生下小女儿，即我那位如今已满90岁的姑奶奶。因曾祖父无意间说了一句，“这孩子可是与刘丫同一天生日”，小婆婆便主动为其取名为“素贞”，高祖父得知后却认为不妥，在族谱上将姑奶奶的名字改为淑珍，只是家人仍喊其“素贞姑娘”。
2年后，我的二爷爷泽涛出生――桥下有水，水势浩大为涛。
待曾祖父60岁那年，43岁的小婆婆又生下小儿子泽荡，两人一生共育有三儿三女。
祖父算是家里的大少爷，无论是在四川张家，还是湖南蔡家，长辈都将其捧在手心，身边人也都围着他转。
祖父打小聪明，无论是背经、史、子、集，还是学算术、音律、绘图，一点就通，称得上是过目不忘。然而，为了不让祖父成为纨绔子弟，曾祖父一向对其极为严苛。不仅从不夸奖祖父，就连别人当他的面夸祖父聪慧，曾祖父也只推说“都是小聪明而已”。
一旦祖父在学习上有半点偷懒，便会被曾祖父用戒尺狠狠教育，祖父不敢哭，更不敢去找小婆婆，因为小婆婆脾气更为暴躁，若找了，另外还要挨一顿打。“你哭哭啼啼来，无非想让我哄你，那是你爹爹不该教育吗？让你读书就偷懒，还有理来诉苦。”
祖父在家虽然过着锦衣玉食的生活，但曾祖父却时常告诫他，不要以为自己家境优渥，超过一般同辈，便能骄纵蛮横；不要以为自己有个当官的父亲便逞威风。“人不可能一辈子威风，更不可能世代将威风传下去。世事难料，当你的儿孙贫弱受辱时，又该如何？总不能强逞威风作奸犯科。‘诗书传家不止，积善行德无尽’，无论贫穷或富贵，不要忘记读书、助人，人活着要留下善意，而非崇拜强权。若被我知道你仗势欺人，定敲断你的腿！”
祖父受训时，尚不足10岁。他那时便知晓，自己以后不能为官，不会继承家里的任何生意。
曾祖父认为自己毕业于专科师范，却未能教书，他想让祖父替他完成做先生的心愿，并告诫祖父，不能只顾自己吃饱饭，不知民间疾苦，“我们祖上是行船讨生活的，熬了几代人才得以攒点钱供后代读书，穷人家连饭都吃不饱，哪有余钱请教书先生。孔夫子早有‘有教无类’之言，现在却只有一两类人能读书――官宦及富家子弟。穷人不识字，只能做苦力，焉能不遭奴役？往后如你能成器，去乡村教，为穷苦孩童开蒙，他们识字了方能看得更远，就算无钱上学，尚可发愤自学。”
自那时起，祖父的远大志向便是做好一名小学教师。
祖父读高中时，也曾问过曾祖父，“若是教小学，那我读完高小便可去乡下了，何必如此辛苦，您还让我考大学，届时我还要出国留学，岂不是大材小用了？”
曾祖父嘲讽祖父，“你怎么越来越像李聪明了，呆板。什么叫大才？你能一辈子当好教书先生我就算你是大才，因为如此才能改变落后现状。为何千辛万苦地求学，也不过是教小学？教师博学明知，在教导学生时，方能去繁就简，深入浅出。”
姑奶奶说，连她偶尔都忍不住向曾祖父求情，说祖父过得实在压抑。而曾祖父却叹气，“我是将他当做知识分子培养的，而知识分子在和平时期要有远见，而在乱世必然要肯为真理付出代价，所以修身养性，要尤为严格，既要知进退，还得不怕事，守公义，挣小钱，哪怕其有着满身不合时宜。”
在我看来，祖父这一辈子都在追求父母的认可，尽管后来他们都不在了，祖父却还是很在意。而我的姑奶奶素贞则对祖父评价不高，即便如今，提起他仍颇有微词，“你爷爷实在是太不成器了，为人夫，为人父都未曾合格，甚至作为人家的恋人，也是一塌糊涂。平日为人一点也不大气，畏手畏脚，却又在特殊年代强出头，指责大炼钢。”
我便又问姑奶奶，“那我爷爷作为教师，您是怎么看待的？”
姑奶奶马上改变了口吻，“我哥哥教书那是没得说，就算去见了上一辈，其他事挨骂难免，这也会被肯定。”
祖父上大学时，曾祖父去世了。退学回家后，祖父便开始教书，20岁便在一所不错的公办学校做了校长，不过他很快又辞了职，去穷乡僻壤办学。
当地无人出资，他就从家里拿钱，连祖母生小孩，他都因忙教务而未能回家。他曾经教过高中的国文、算术、美术、音乐、书法、地理等科目，这还是在高中缺老师，而校长又亲自来请的情况下。但通常教不了多久，只要中学调来新老师，他又跑去乡村小学教书去了。
祖父在家当少爷时，吃穿都很讲究，连麻婆豆腐都只能算是一个素菜。可当他外出办学校的时候，一个红薯也能顶一天，粗布衣裳和草鞋也被装进了包袱里。
大跃进时期，他因指出“土法炼钢”的弊端而遭到批斗，经常被押上台。
在我的家族中，无论是姑奶奶，还是二爷爷，甚至是满爷爷，都曾对祖父、也就是他们的哥哥心生不满，一致认为其懦弱，冲动，我却不以为然。我的祖父从来不是懦弱之人，他在特殊时期，不顾个人安危，冒天下之大不韪，也要探讨真理；崇尚科技，敢于直谏，无私教学，手无缚鸡之力却铁骨铮铮。
有一次他挨完批斗，主动对下面的人说，“你们若要再踩上一脚，就赶紧，等下我还得去看学生，现在学校也乱了，这不成的，不能让他们退学，有几个还是顶好的苗子。”
特殊时期，祖父出轨了一位女老师，被其家属告发，关了一段时间，出来后连衣裳都给扒了，只穿了一条内裤回来。祖父此后更是颜面扫地，在家里闭门不出。直到有领导安排祖父再次前去教书，他才走出家门。他在学校做自我检讨，“我是一个不知羞耻的人，本不该再出现在学校，但学生们不能不识字，哪怕他们识字以后，会骂我无德无能，那也是好的，因为他们能够通过学习来认清一些事情。”
祖父晚年，家中突遭变故，在经历丧妻、丧子、儿媳自杀身亡等伤痛后，祖父身体虚弱，力不能支，已退休的他，在接到教育部门的返聘通知时，仍毫不犹豫地答应了。直到去世前几个月，祖父在讲台上教的最后一节课，仍是小学低年级的课文，声音苍老，“同学们跟着我念，一去二三里，烟村四五家。亭台六七座，八九十枝花……”
祖父一生，到底还是秉承了曾祖父的谆谆教诲。
不过，在我印象中，但凡祖父提及曾祖父，言语之中总是充满了敬畏。而姑奶奶口中的曾祖父却稍显俏皮：“我爸爸那个人啊，我才不怕呢，他让我往东，我偏要向西。”
按照曾祖父的安排，祖父与姑奶奶读的都是师范，祖父是肄业，姑奶奶却得以顺利毕业。曾祖父也曾嘱咐姑奶奶，“毕业后要与你兄长一样，从事小学教育。”而姑奶奶却与曾祖父相差无几，没教一天书，就加入共产党干起了革命工作。
姑奶奶不爱教书，即便是曾祖父的遗言也不奏效，“他常忤逆爷爷（
我的高祖父
），我就不能忤逆他？别想当专制家长。我向往自由，要奔向新天地，谁也拦不住。”
一天，姑奶奶听大婆婆说起刘丫，知道了自己名字的缘由，第二天索性将“素贞”这个名字改掉了。姑奶奶说她是喜欢刘丫，但却不想做任何人的情感替代，“同天生日的人太多了，哪能都叫一个名字？我倒是不介意喊刘丫‘二妈妈’，但我还是我。”
姑奶奶也承认，曾祖父对待子女是有区别的――而且简直是天差地别――“爸爸在我们姐妹面前脸板不起来，大姐还好，把我惹急了，胡子都能给他扯掉。”在祖父悬梁刺股般地发愤读书时，姑奶奶却是尽情地撒娇，往曾祖父怀里钻，缠着要他讲故事，曾祖父讲《山海经》，她偏要听《隋唐演义》，没听几句，又让曾祖父换成《孽海花》。
面对女儿的无理取闹，曾祖父毫无脾气，还夸其“博闻强识，知道那么多书名”。就算姑奶奶沉不下心学习，曾祖父也能给她找到理由，“人不能死读书，要活泼些。稼轩居士说，‘最喜小儿亡赖，溪头卧剥莲蓬’，我自然也是喜欢天真童趣的小孩。”
当祖父写得一手好字时，曾祖父照样四处挑毛病，比如“过于工整，毫无生气”。换作姑奶奶，字写得歪七竖八，曾祖父却说，“我居然都能认得，不小心歪了的，扶正了便是。”
姑奶奶说当县长应该有趣，曾祖父便让她扮演女县长，在厅堂断案，而自己则坐在矮凳上假装是犯人。祖父过来瞧热闹，曾祖父便马上变脸，“又与你何干？”
祖父偶尔小声抱怨，“难道就不怕妹妹变成纨绔子弟？”
曾祖父这才认真教导，“中国女性压抑了上千年了，即便到如今，天性尚未得到放松，能纨绔到哪里去？再说你做兄长的，应该信任自己的胞妹，她只是有些顽皮，你练字时也要教她一下。”
说着曾祖父又扮成绍兴师爷，“县太爷啊，打仗呢，要一往无前；当官呢，要克己守法，人非蝼蚁，不能踩踏哟。”姑奶奶便在一旁摇头晃脑，“县太爷能穿漂亮裙子么？”曾祖父附和道，“花花绿绿的好看。”小婆婆和大女儿佳珍则在一旁捂嘴笑。
姑奶奶说，自己过去常常会说起，湖南老家有天井，大婆婆经常会坐在那里看天，想四川。曾祖父听姑奶奶说到第三次时，就给全家换了有天井的房子，他说自己老了，对于女儿的要求，要尽量满足，希望她们能在快乐中接受教育。曾祖父总说，“光阴不够，尤其是女性快乐的光阴。”
抗日战争时期，祖父与姑奶奶先后回到湖南邵阳县读高中。后在国立师范学院①读大学。学校在战火中几经搬迁，曾祖父依旧鼓励祖父与姑奶奶，“不能因为炮弹横飞，就放弃求学，知识和人才绝不可断代。国民政府很多政策都不得人心，但‘战时教育须作平时看’是对的，我们不能亡国，亡种，亦不能亡教育，家国同样如此。”
为了不让姑奶奶害怕，曾祖父千叮咛万嘱咐，“你可随时给为父写信，为父必定会回信。”姑奶奶后来也给我说，即便是在家里，哪怕自己呼唤“父亲”几十次，曾祖父便会应声几十次，一次不落。只有后来曾祖父去世，姑奶奶喊他，才没了回应，“我才反应过来，爸爸不在了。”
曾祖父给予姑奶奶的安全感，让她受用了一辈子。
数年前，我曾向姑奶奶表达过自己的苦闷，急于买下一套房子，姑奶奶便说起了曾祖父，“我的爸爸在七十多年前就告诉我，房子没啥用，在一百年前，穷人家也不缺独栋的房子。我们有亲戚有十几套房子，但我还是觉得你最好，我所追求的，你所要得到的，绝对不是一堆钢筋混凝土。”
这种从容，是姑奶奶从曾祖父那里得来的。这些年来，她一直在教会我。
几年前，我去探望姑奶奶，八十几岁高龄了，还拉着我陪她看外国电影。我打开投影，找了一部美国电影，开始了才发现是英文原版。我暂停播放，想改放中文配音版的。当时她正看得起劲，见画面静止，还侧耳问我，“你也觉得构图很美是吧？”我解释道，“放的是英文版，中文字幕太小，怕您看不懂剧情。”
姑奶奶随即流利地复述出其中一句英语台词，然后用手指敲了敲沙发，“我不是你二爷爷，耳朵还没聋呢，看什么字幕？我小时候，你爷爷（
曾祖父，姑奶奶有时会把我当成子侄辈
）就给我们姊妹几个请了英文老师，我4岁和佳珍一块学的英文。”
几分钟后，有性爱画面出现，我偷瞄姑奶奶。她仍然目不转睛道，“相当nice的场景，不要小看我，这算什么。当年Ms.徐领着我和佳珍去戏院看《出水芙蓉》，有人捂眼睛，佳珍却跳起来喊‘太好看啦’，那时我还小，不然以我的性格更疯狂。你的表叔（
姑奶奶次子，毕业于日本神户大学，后为画家，美学教授
）在八十年代末留长发，进歌舞厅，画女性裸体，你姑父（
姑爷爷
）气得要打人，我就觉得挺好。”
姑奶奶告诉我，那时候，曾祖父对后代们的“文艺素养”亦有着同样的期冀，也曾坚持让他们从小学习英文、唱歌、跳舞，还说：“一个知识分子，一定是带着高级趣味的，这种趣味主要体现在见识方面，而有见识的人自然热爱文艺，因为那是人性对美好的向往，有着浪漫情怀的人，才不会杀人盈城。不能让后代以为这个世界只有权势，只有硝烟，只有杀戮，还必须要有美好精神的寄托。”
电影放完，姑奶奶不无伤感道，“想佳珍，想Ms.徐，想幽暗中的那些夺目的光啊。”
姑奶奶三姊妹都性情温和，而兄妹几个中，最讨人喜欢的就是大姐佳珍。所有见过佳珍的，无论男女老少，都对她的相貌赞不绝口，比小婆婆更惊为天人。
我小时候顶喜欢跑去看村里的漂亮新娘，有次被一个老爷爷拉住，他撇着嘴道，“最漂亮的在你家呢。我活到80岁了，还没见过谁有佳珍好看，都是一些没见过世面的乡巴佬，尤其是你，不能去看呐。”
其实姑奶奶长得也好看，但因有一个太过出色的姐姐，村里人提起她都是说，“素贞姑娘那个毛孩子……”更何况，佳珍心地善良，说话也细声细语，接人待物极具人格魅力，才十一二岁，便有些达官显贵找到曾祖父说要定亲，但都被曾祖父一一拒绝了。他说佳珍爱读书，要做我们家第一个女博士，到时候还要送她留洋。连高祖父都时常夸赞这个孙女，“我老想佳珍，以后蔡家的生意怕是要交给她了。”
可就在佳珍14岁那年，自己不小心在家摔了一跤，虽没外伤，但大概是诱发了脑部疾病，先是眼睛看不清，曾祖父和小婆婆不敢用药，当即决定将其送至成都新医院（
今华西医院
），可刚走到半路，佳珍喊了一声“爹爹”便去世了。
面对佳珍的去世，曾祖父几近崩溃，抱着她的尸体自言自语，“我早该扎针用药的，我的佳珍是刚冒出的笋尖，你亲手绘图的那件漂亮裙子尚未做好，今天说好要让厨娘给你做糯米团子的，你看的书还没合上……佳珍你来说话，我的佳珍体质差，怕冷，让爹爹替你走那漆黑的路……”
反倒是小婆婆更冷静些，“德秀受过枪伤，刘丫的去世差不多要了他半条命，我再不撑住、看住德秀，说不好他人也就没了。”
曾祖父决意将佳珍送回湖南安葬，小婆婆坚决反对。当时日军侵华，犯下累累罪行，使中国沦为一片焦土，惨绝人寰的南京大屠杀就发生在3年前，日军还对共产党的敌后抗日根据地实行“三光政策”。本来曾祖父在素贞出生后，便辞掉了县长一职，在财政局又躲了几年清闲，一心陪伴妻儿。谁料1937年，日军全面侵华，大片国土沦陷，而四川算是大后方，抗战期间共有350万川军出川作战，伤亡64万多。曾祖父没法歇停，四处帮着征兵，组织抗战募捐。
小婆婆担心曾祖父在路上遭遇日军。他完全不像平民，何况日军对手无寸铁的平民也毫不手软，甚至以枪杀平民为乐，若曾祖父遇见了日军，定是活不了的。曾祖父却全然不听劝，说一家人总归是要回湖南的，不能将佳珍一个人留在四川。小婆婆见曾祖父心意已决，便说要陪他一起，曾祖父却又劝，“婉英，路上危险，我们俩要留一个照顾儿女，素贞还小，离不开父母，你要带她。”
这时，祖父哭着走到了曾祖父面前，“父亲，我和你一起。”
小婆婆连忙吼道，“不行，绝不可以，哪个都是我心头肉，泽璜（
祖父的名字
）不要自以为爹妈不爱你。”
祖父却恭敬地回话，“孩儿虽然愚笨，却不至于此般揣度父母。父亲是我见过最爱子女的人，每当我造访好友，在他们家小聚，见其父母对待子女之态度，便自豪吾父吾母。”待祖父晚年，也曾对我说，“若父亲不爱子，何故伤心至那番地步。”
曾祖父同意了祖父的请求，“泽璜是好男儿，我们一块送佳珍回家，有事也一块。”小婆婆仍是极力反对，这时素贞跑了出来，“我也是好女儿，要跟着父亲送姐姐。”小婆婆这才一把抱住素贞，哭喊道，“那你们赶紧走，千万要平安返川，千万要啊！”
曾祖父将佳珍的尸体做了防腐处理后，便驾着马车上路了。祖父说，曾祖父一路都在喃喃和佳珍说话，“爹爹在，弟弟也在，你别怕……”
当佳珍的尸体被运回村口时，大婆婆抱住曾祖父一顿打――“怎么就把我的佳珍带没了，我的女儿怎么就没了？若老爷子还在，不得扒了你的皮……德秀，你和婉英还好吗？泽璜扶你爹爹休息，佳珍的事情我来办，有大妈妈守着，佳珍不怕的……”
因着大姑奶奶佳珍早亡，二姑奶奶任珍后来嫁人生子难产而死，大人小孩都没能保住。到我这一辈的孩子，几乎无人知道，家里另外还有两个姑奶奶的存在。
农村老家有风俗，早亡的人不能进祖坟，佳珍死后被葬在了离家较远的后山坡上，是孤坟。祖父身体康健时，每逢清明都去探望佳珍，后来人老了，便有些年没去了。到我的父辈这一辈，他们只去祖坟扫墓，佳珍似乎被人给遗忘了。
在我10岁的那年的一天傍晚，村里来了一位戴眼镜的老先生，四川口音，逢人便问，“泽璜少爷的家在哪？”村里人听不懂四川话，用方言问他“做么子”。老先生又问，“村长住哪？”我喜欢凑热闹，便跑过去竖起耳朵听，发现他是在找祖父。
我虽不会说四川话，但之前听祖父说过，能明白个七七八八。于是便用普通话做自我介绍，“我是我爷爷的孙子。”老先生激动道，“你是泽璜少爷的孙子？”他蹲下来，拉着我的手看了又看，“精灵的娃儿，没得错了。”
我领着老先生回了家，老先生走路时东张西望，我还纳闷，莫不是个小偷吧。
见到祖父时，老先生像是要哭了的样子，好一会儿说不出话来。祖父却不认识他，连问了两遍，“您找谁？”我连忙说，“老爷爷从四川来，专程找您的。”祖父一听说是从四川来的，声音也是变了，“敢问您姓张？”老先生摇头，“不是的。”
见祖父一脸疑惑，老先生做了一个深呼吸，“我来看看佳珍小姐。”祖父说，“姐姐去世快60年了，您是她的朋友还是？”老先生从包里拿出一张画道，“世事变迁伤人呐！泽璜少爷你看，佳珍小姐一直这么年轻，我每年画一张，都是没变的。”
我这才终于有幸得以“见了”大姑奶奶一面，在一张再普通不过的素描纸上，大姑奶奶五官立体，目若秋水，神情温婉恬静，面带微笑，蛾眉螓首大抵不过如此。
祖父看后道，“是姐姐没错了。”接着问老先生，“您是画家？”老先生摇头，“不是的，我只会画佳珍，画了几十年，还画不出她的神韵，还望泽璜少爷不要介意。”
祖父说，“怎会介意，这般情愫我懂的，您大老远来有心了，先在家住下。”晚饭我们三人吃的火锅，祖父和老先生对饮聊天，我足足给他们烫了三壶烧酒。
老先生说，自己比佳珍大两岁，俩人是初中同学。老先生也不是当地人，14岁那年，随母亲迁居至当年曾祖父所在的县，“因为那里较为安定，当官的不爱折腾老百姓。”
老先生入学的第一天就被佳珍迷住了，“我穿着破衣烂衫，经常被人喊做‘叫花儿’，初见佳珍小姐那天，我直盯着她看，她没有嫌弃，还笑着点头和我打招呼。后来我得知，她父亲是当官的，连县长见了都恭敬，佳珍小姐却毫无架子。”
祖父附和道，“没人不喜欢姐姐，她像我大妈妈，是家里性情最温和的人。姐姐教家里佣人识字，他们三天才习得一字，她仍耐心教导，不厌其烦。”
老先生一口干了一小杯烧酒，接着说道，“若非佳珍小姐，我早化成白骨了。到了这个年纪了，也不怕丢人。说来我母亲迁来也是为了谋生，我本来有兄妹5人……”
老先生的父亲曾是杨森②下面的一个士兵。1937年7月7日，卢沟桥事变爆发，日军全面侵华，9月1日，老先生的父亲所在的20军出川作战，先是步行至湖南辰溪，后乘船至长沙，再换乘火车，一路艰辛，于10月12日到达上海前线。此时，淞沪会战已打响，日军投入兵力30万人，船舰130余艘，飞机400余架，武器精良，坦克、装甲车、重炮、舰炮无数，而中国为保卫上海，近70万军人与日军浴血奋战。
川军虽然装备差，武器简陋，连双像样的鞋子都没有，白天作战，晚上还得编草鞋，打仗却英勇顽强，全军伤亡7000多人，仍士气高涨，无一人言退，拼死力战。老先生父亲所在的团与日军缠斗七昼夜，几乎全军覆没。
令人心寒的是，老先生父亲在前线杀敌，以身殉国后，抚恤金却被国民党官员贪污了大半，剩余的也被老先生的族人瓜分了，他母亲只得带着孩子自谋生路。几经辗转，老先生母亲在茶馆端过水，给人洗过衣服，赚的钱却仍无法充饥，期间被迫卖掉一儿一女。在乱世，女人带着三个小孩，仍是万分艰难，老先生的母亲只得在妓院端茶倒水。尽管如此，还是坚持要供他和弟弟两人上学。
老先生才来学校不到半年，大家便知道了他父亲战死，母亲在妓院干活的事。一些同学羞辱老先生，说他母亲是为给女儿探路，他妹妹再过两年便会成妓院的头牌。老先生恼羞成怒，从家里拿了一把刀，“我狠了心，要将那些羞辱我的人都给捅死。”
没想到，在“复仇”的路上，老先生撞见了佳珍，因为母亲的事，他自觉无脸见人，“尤其是在佳珍小姐面前，我恨不得将自己的头砍下来，塞到衣兜里藏起来。”于是老先生扭过头去，装作没看见，佳珍却主动过来找他说话，“她问我提着刀去干嘛？”
老先生支支吾吾，佳珍像是恍然大悟，“我知道了，你要像你父亲一样，做个英雄。哪怕是拿着一把刀，也要保家卫国。可你还小呢，应当努力求学，不要辜负你母亲的辛劳。以后若是饿肚子，就来我家，但不能带刀，要不然你进不来的。”
从那以后，老先生无论做任何事，最先考虑的是：“不能辜负佳珍小姐的善意，她是多好的人，后来我遭遇各种苦难，只要想起佳珍小姐未曾看轻我，便能坚持。”
二人只同过一年学，第二年佳珍便被小婆婆送去成都上学了，但老先生却将佳珍装进了心里，“佳珍小姐的善意，一直替我挡着这世间的恶。无论是大恶还是小恶，都未能伤我分毫。我后来在嘲讽、谩骂中念完了初中，最终上了大学，读了医科，做了医生。我想她的每一个画面，都会让我变得更好。我也曾被批斗，但从未倒下，内心的恶意总能被佳珍小姐化解掉，几十年以来，一直如此。”
老先生之所以学医，称是因为佳珍，“我总是想着，或许哪天就能将她救活了。”老先生并未谈及后来是否有娶妻生子，只是感叹，“我也没两年了，早该来探望佳珍小姐的。”老先生不说，祖父也不问，他告诉我，“能被人惦记一辈子，足够了。”
第二天，祖父让我用篮子装好柴刀、香烛、黄纸等东西。有近十年没人去看佳珍了，一般这么久，坟地早已杂草丛生，难以走近了。原本祖父打算花钱请人帮着去打理，被老先生拒绝了，“就我一个人来，我会使刀，慢慢来，三五天都没得事。”
当我们赶到佳珍的坟地时，却发现小路上没有一株杂草，坟场干净，草皮茂盛，应该是有人常来打扫。老先生一见佳珍的坟茔，便哭着跪了下去，颤颤巍巍地从帆布挎包里翻出几件连衣裙，认真摆好，“这是我亲手做的裙子，佳珍小姐莫嫌弃。”
祖父拉着我说，“旁边山上有蘑菇，你扶我去采一篮。”我便跟着祖父回避了。
下山路上，老先生还在念叨着，“佳珍小姐可能一直不知道我的心思，这么多年，我到底说了出来。”老先生离开那天，祖父交代我，“满崽，你喊一声大姑爷爷。”我跑去搂住老先生的腰，“大姑爷爷，辛苦您这么远过来看大姑奶奶。”老先生温柔地抚摸我的脸，“好娃儿，大姑爷爷不像话啊，现在才来。”我说，“大姑奶奶不会怪您的。”
老先生回去后不久，村里一个老爷爷也在后山拦住了我，掏出一包糖哄道，“满崽，你也喊我一声大姑爷爷。”我像是明白了什么，村里总有人逗小孩，让喊爷爷或者爸爸，但5岁以后我从未上过当，可那天，我大声喊道，“大姑爷爷好。”
老爷爷双手颤抖地将糖塞给我，“都老了，以后怕是没人记得佳珍了。”
我接过糖认真答道，“我会记得。”
Ms.徐本是小婆婆的病人，朱唇粉面，气质高雅，因是个孤儿，幼时被华西坝的基督教会收养，后毕业于教会大学，去国外游历过，能讲一口地道的美式英语，多才多艺，会唱歌、跳舞，演话剧。
初次见面，连小婆婆都忍不住要多看两眼。后来Ms.徐对此还打趣道，“当时以为张大夫医术出神入化，从脸上能看出下身的病症。”小婆婆则是说，“有些美的存在，能激发人的高级的欲望，不分性别，无关情欲。”
Ms.徐是个官太太，其丈夫的官阶比曾祖父要高，有些资历，在军政界混得开，出门有卫兵接送，她的手提包里常放三样东西，口红、钞票、以及一把德式袖珍手枪。
Ms.徐对小婆婆也是赞赏有加，一来二去，因性情相投，俩人成了好友，几乎每个周末都会带着上好的红酒来家中做客。有次，Ms.徐在席间唱了几句英文歌，佳珍那时才六七岁，跟着就唱了出来，发音八九不离十，令Ms.徐惊喜不已，说听佳珍一开口就是学过英语的。自己接触过不少达官贵人的家庭，很少有人对女孩的教育如此上心。
曾祖父便解释说，自己在湖南读师范时，学过英文，接触过洋博士，因此有心培养佳珍，想着到时候送她出国学习西方医学。Ms.徐立时对曾祖父刮目相看，说男子本没几人能入他的眼，现在有了。
曾祖父虽然年长小婆婆十几岁，但他不在其位时，其实比小婆婆更放得开。性格开朗，热爱艺术，对音乐，话剧，电影都感兴趣，爱与女儿一起玩闹，越老越活泼，极具魅力。很快，曾祖父与Ms.徐也成了好友，并以每月近百元的酬劳聘请Ms.徐为家里的英文教师。Ms.徐则越发喜欢佳珍，认她做了干女儿，且分文不取。
Ms.徐每天会来家中给佳珍上3个小时英文课，没事便领她一起去看电影、听戏曲，Ms.徐去国立四川大学排话剧时，还特意给佳珍安排过一个小角色。当时电影正盛行，见过世面的太太们都夸佳珍像电影里走出来的，素贞听了心生艳羡，也想去看看电影是什么样的。可Ms.徐以戏院太乱，素珍太小为由，就是不愿领她出门。
直到有天，家里的保姆芸娘为了哄素贞，说她也能放“电影”，拿一面镜子将阳光反射到外墙上，坐在光影下讲述她自己的遭遇，“芸娘以前也是小女孩，母亲早亡，被父亲卖了做童养媳，丈夫比她大十几岁，却给老爷（
曾祖父
）提鞋都不配。芸娘还不到8岁，就被逼着圆房，晚上被折腾，白天还要干活，后来生不出孩子，天天遭夫家毒打，这才逃了出来。若非太太收留我，恐怕回去迟早是个死……”
平时最爱闹腾的素贞，竟一动不动地坐在台阶上，哭着听完了那场“电影”。当芸娘站起来叹气时，她一把抱住芸娘的腿，“我不要看芸娘这样的电影。”那次，除了素贞，中途Ms.徐也领着佳珍坐在一旁听，之后Ms.徐便夸素贞“孺子可教”，再去看电影，便特意叮嘱佳珍叫上素贞，“小丫头倒也精灵鬼儿。”
姑奶奶告诉我，她至今仍记得，彼时成都有新明、智育、昌宜、大光明等电影院。“新明电影院在城守街，门口的水果、零食最好吃，有我最喜欢吃的蛋糕，一到热闹的地方我就嘴馋。”
那时候，Ms.徐爱带着两个孩子看各类女性题材的电影，如《女性的呐喊》《女性的仇敌》等，大多讲是都是女主遭受各种旧社会欺辱、后终于觉醒的故事。和芸娘的“电影”差不多。
素贞还跟着佳珍和Ms.徐去川大戏剧社看了不少话剧，大多是一些反对封建守旧势力的剧目，故事动人心弦。有时，素珍也会拉着佳珍的手哭，“还好我们家不是这样的，爸爸不是这样的，妈妈没有遭受这样的罪，我们可以穿皮鞋，以及漂亮裙子。”佳珍则告诉素贞，“不能因自身幸运便忽略了时代的糟糕，眼下目之所及，都是女性的痛苦。”素贞那时听了一知半解，直到有天，Ms.徐横死街头，方觉得可怕。
大概在素珍八九岁的时候，Ms.徐被小婆婆诊断出染上了“花柳病”，而Ms.徐一向洁身自好，随即回去质问其丈夫。她丈夫傲慢地回应，“哪有男人不捧戏子，不逛窑子的”。当Ms.徐提出离婚，他便威胁道，“识相点，不要去外面拆我的台。”
Ms.徐当天便从家中搬了出来，接着在报上发表文章，抨击男尊女卑，直言“七出”冠冕堂皇，却是在父权的统治下，不将女性当人，所谓“夫有再娶之义，妇无二适之文”，荒谬无道。因此Ms.徐要站出来，告诉天底下的女性要觉醒。其毫不避讳自己患病的事实，反复呼吁自己作为女人洁身自好，却因“卑鄙污贱之枕边人”而染上了“花柳病”。为此，她依据《中华民国民法典》向法院提出离婚。
与此同时，Ms.徐还将其亲身经历改成话剧，主角即为徐氏，出过国，英文流利，以为是新女性，最终却还是毁于男人之手，事实证明即便是贵妇无法也是金丝雀。
小婆婆建议Ms.徐去国外医治，或许有一线生机，Ms.徐却认为，事到如今，不替广大妇女解除枷锁，就算自己侥幸存活多年，亦是懦夫之举，因而她选择了“做更重要的事”。
Ms.徐大肆宣扬自己离婚的消息，发表演说，指出“女性意识”，反对“男性霸权主义”，并提出：“女性除了要自我觉醒，开化，还应争取求学的权利，平等工作的权利，而不是作为包身工般的存在，如此方能具备离婚的底气，无后顾之忧。”
就在Ms.徐离婚诉讼开庭当天，她还在街上演话剧，呼吁女性“要对婚姻有拒绝的勇气”，以至于有人在她身上开了两枪，众人一时尚未反应过来，还以为是戏剧效果，当鲜血流出来，Ms.徐倒地时，大家才意识到是杀人了。而Ms.徐拒绝去医院，说就算是死也要死在法院，“枪声我听过了，不可怕，还要听法院的判决。”
Ms.徐最终死在法院门口。几天后，小婆婆几经冒死奔波，终于拿到了Ms.徐的离婚判决书。
1944年，曾祖父开始着手处理四川的大部分产业，为了以后回四川探亲方便，只留下成都的一处房产。
这一年曾祖父64岁，带着小婆婆、13岁的女儿素贞及4岁的小儿子回了湖南。我的祖父、长子泽璜早在两年前便回了老家，凭优异成绩考入当地高中。
其实，曾祖父从1928年始，便决定脱离官场，用他的话说，“当我的同僚们由革命者变成贪权爱钱之人时，我偏要交权，不想让自己的子女受到权力的荫庇，而该是享受法律、权利的保护。”与蔡锷一样，曾祖父未加入任何团体，非同盟会会员，不愿入国民党，无军队派系，只是一个士兵，一个小小地方官，投身浩浩荡荡的历史潮流中，虽籍籍无名，却曾热烈地为了理想而拼杀过。最后义无反顾回到家乡，回到最初出发的小山村。
“手握权贵毫无保留的割舍，身处贫贱奋不顾身的勇敢，都令人尊敬。”曾祖父曾说，他一生最敬佩之人不是政治人物，不是军事家，不是权贵巨富，而是苏东坡，一个不懂左右逢源，却乐观悲悯的四川人，曾祖父最爱他的不合时宜以及超然独立。可回望从前，那时，他的身边已没有几个同路人。
终于，离家将近50年的曾祖父，得以在1945年8月15日，日本宣布无条件投降前几个月回到湖南。59岁的大婆婆已为他们安顿好一切，包括一家新的医馆。
此时，高祖父已去世4年。他是在1940年、佳珍离开的前一年走的。高祖父临走前，6个儿子只有曾祖父不在身边，最后他还不忘骂曾祖父，“那个‘逆子’还没回来吧？我想等等我的孙女佳珍。算了，我再抽口烟……终于舒服了，该走了。”
说完这句话，高祖父再未出声。当晚10点，高祖父安详离世，享年90岁。
高祖父天性乐观，从来没有过不去的坎，40岁便回乡养老，闲散了整整50年，店铺未倒，家没散，唯一的不快便是生了曾祖父这个“逆子”，一气便气到90岁。
曾祖父收到高祖父卧床的电报后，立即带着妻儿往家里赶，可还是迟了。七月的天气炽热难耐，灵柩等了曾祖父5天，直到他回来才盖棺。从不下跪的曾祖父，连滚带爬，跪倒在高祖父灵柩前重重地磕头，哭喊道，“孩儿不孝，这些年来多亏爹爹成全担待。”
大婆婆伏在棺材上啜泣，“我的亲爹爹走了，再没人帮着李聪明了。”佳珍见状，领着弟弟妹妹过去守着大婆婆说，“大妈妈，你还有儿女，我们都会护着大妈妈。”大婆婆紧紧抱住佳珍道，“我的好佳珍，大妈妈太难过了。”佳珍就掏出手绢给大婆婆擦眼泪，“我知道的，大妈妈心里苦。”
任珍也朝着灵柩磕头，“爷爷，任珍不要你保佑，但你要加倍保佑大妈妈。”
曾祖父知晓高祖父中意虎溪山，便将其安葬于此，同时宣布虎溪山为蔡家祖坟，曾祖父及其亲兄弟连同后代们，凡品行端正，不论成就，百年后皆可葬于虎溪山。
65岁的曾祖父致仕还乡后，大部分时间都是与小婆婆待在医馆。此时长子泽璜已考入师范，小女儿素贞考入高中，另外三个也都在学堂，连同5岁的幼子。
小婆婆最初完全听不懂湖南当地方言，快50岁了，还向曾祖父撒娇，“我和其他人说不上话，我只有你了，你可要陪我到最后。”曾祖父没有说话，在开药方的纸上写道，“水萍连川英英朱鸾，红藤清粉凤披霞冠，芍药有情甘草绻蜷，半夏当归六曲合欢，三子送汤防风报还，白发从容柏叶不断。”这是一首打油诗，其中水萍、连川、红藤、清粉、芍药、甘草、半夏、当归、六曲、合欢、三子汤、防风、苁蓉、柏叶皆为药名，大意是：曾祖父在四川遇见漂亮的小婆婆，俩人卿卿我我结为夫妻，一共生了六个小孩，有三个儿子可以保护好她，老头也会相伴一生。
小婆婆看了这首诗，嘴上嗔怪道，“老不正经的德秀，不怕羞。”自己却将它念了十几年。
曾祖父也对大婆婆说，“我也只有你，能说得上话的人没几个了。”曾祖父所言不无道理，除了几个同样垂垂老矣的佣人，他在老家的朋友大多不在了。由于常年在外，曾祖父与其几个兄弟也是感情淡薄。更让曾祖父难过的是，他毅然决然地放弃权力、人脉回来，老家却是一片混乱，奸人当道，剪掉辫子的百姓还是那么苦。
小婆婆随曾祖父回乡之时，已年过半百，却依然是当地最好看的“摩登妇人”。在酒席上，她穿旗袍，脚踩高跟皮鞋，烫卷发，涂口红。有人向其打招呼，因她听不懂湖南话，只是微微点头，无事时也不与人拉家常，只是自己翻开书卷喃喃读洋文，惹村中其他女人不喜。背后骂她年纪一大把了，打扮得妖里妖气，摆县长夫人架子。小婆婆也不理会。
小婆婆吃穿讲究，卧房一尘不染，被套、床单五天一换，碗筷专用，早晚用牙粉刷牙，香皂拿来洗手，有人满是艳羡，“婉英太太香皂像砖糖，好几次我想咬一口，她却用来搓手。”更“矫情”的是，她从来不去大茅房如厕，是要专门安排一间房放她的马桶。那时就有村人告诫其儿子，“无家财万贯，没本事当县太爷，千万别找四川婆娘。”
然而不到一年，小婆婆就成了当地女人眼中的“女神仙”，大婆婆也是对其赞不绝口，“我见过年轻时的婉英，可她最好看还是在五十岁那会儿。自从见识到了她的大能耐，我晓得自己此生再难企及，心服口服。婉英让很多女人有了换一种活法的念头，这是大慈悲。”
之所以小婆婆后来深受女人喜欢，只因她还是个妙手仁心的妇产科大夫。
曾祖父在医馆当学徒时，曾对女科（
妇科
）有所研究，其与洋医生交流细菌学时，亦多次讨论过妇科问题。曾祖父认为在古时便有带下医（
妇科医生
），然而上千年过去了，很多妇人仍对妇科疾病讳莫如深，思想的禁锢极大阻碍了医学的发展。
1929年2月26日，南京国民政府召开卫生委员会议，有人提出《废止旧医以扫除医事卫生之障碍》等提案，实际等同于“废止中医”案，此提案引发轩然大波，激起全国大批中医医士请愿，曾祖父亦坚决反对取缔。
他认为争论中西医学毫无意义，无论谁胜出，最终受损的是底层病患。中西方医学旨在救人，孰优孰劣不必较真，二者应相辅相成。何况当时西医在中国尚未被百姓完全接受，各地西医医院以及私人诊所仍未普及，废除中医后，病患该何去何从？借此机会他又提到妇科现状，“对女科之重视，中医尚不如西医，此非医学问题。”
当年，小婆婆为接近曾祖父，闹着要学医。曾祖父想来既是张所长之托，正好将其培养成妇产科医生。而成都素有“中药之乡”的美誉，川派医士多数医药兼通。为此，小婆婆专门学习了病理学，药理学等。待时机成熟，曾祖父便安排小婆婆去成都女子医院（
彼时医院分男女
）进修。尽管当年四川巡警道③对医士的考核极其严格，而小婆婆凭其聪慧与勤奋成为了正式的医士，后“因决意死守德秀，而未留院”。
小婆婆真正有了医士的使命，是在1932年，那时四川爆发“虎疫”，她眼见一车又一车的尸体被运至城外，才觉得“行医只与世间的病患有关”，从而潜心医学。即便是在怀孕期间，小婆婆照样挺着肚子在医馆忙碌，快要临盆才将其当回事，旁人说她就像掉了个枕头，只坐几天月子，对儿女少有陪伴。姑奶奶近年仍不忘叮嘱我，“若你找的对象是妇产科医生，请务必多方考虑，譬如你往后能否带小孩，反正我的妈妈是不带的。”算至回乡这年，小婆婆已行医二十年。
小婆婆医术高明，治病风格与其为人相似，干净利落、不爱拖沓，敢下猛药。对于女性崩中漏下、月事不调、赤白带下、妊娠恶阻等症状，通常都是药到病除。姑奶奶说她嫁人之前有过痛经史，被小婆婆用几付（
服
）中药搞定，能管好些年；任珍乳腺结节，有鸡蛋大小，也是喝了中药就消。从前成都的一些富太太，没事就爱找小婆婆打麻将，其实是去找她看病。小婆婆说有些病，就算总统夫人也难免。对于接生，小婆婆亦是游刃有余，难产及横生倒产，给胎儿复位等皆不在话下。
回湖南夫家后，小婆婆在医馆设有妇科诊室，并挂牌。一段时间后，她发现来医馆看病的，多半是头疾，五脏六腑之患，跌打损伤的不少，却鲜有人来妇科诊室。一次，一位妇人前来看伤风，小婆婆闻到她的下身有严重异味，便询问她是否有妇科疾病。妇人矢口否认，连伤风也不看了，慌慌张张要离开。曾祖父将她迎了过去，说妇人只是受凉了，无其他病症，不过最好让张医师开点止痒药，放入洗澡水中，驱下寒。
妇人左顾右盼，见四下无人，才怯生生地进了妇科诊室。小婆婆进行诊断后，发现妇人下身红肿溃烂，渗血，抓痕明显，便质问她为何不早就医？妇人低着头道，“就算捂烂了也不能让人晓得，我家劳动力（
丈夫
）说女人的东西本来就是烂的，要是出来丢人现眼，扒一层皮算轻的，听说窑子（
妓女
）才经常找郎中看下面。”
小婆婆瞬间反应过来，乡下到底不比成都，思想未开化，也不能全怪女人愚昧，“并非所有女人的丈夫，都如德秀那般开明。”小婆婆不得不摘下妇科的牌子，将其改得不伦不类――“伤风、调经、补气，内病外治。”几天后，那个妇人又来了，夸坐药效果好，“说不出为什么，就想来这里坐坐”。
之后，好几位妇人一同前来看“伤风”，描述症状时支支吾吾。小婆婆心领神会，向曾祖父撒娇，“德秀啊，我前几日身上奇痒无比。”曾祖父则是头也不抬，“不稀奇，开几付药就好了嘛。”小婆婆继续倒苦水，“德秀啊，做女人难呢，算起来我有十几种妇科病，好了又复发。”曾祖父继续写他的方子，“无妨，黄花大闺女也会外感毒邪，对症下药便能痊愈。”他俩事先未经商量，一唱一和，声气相通。
小婆婆见那几位妇人神情有所放松，才说“伤风”病症不一，让她们单人进诊室来。
很快十里八乡，便纷纷传出县长太太有妇科疾病。大婆婆听了，都有些难为情，专程跑来医馆告诉小婆婆，“女人身上的事，可千万别往外说，名声毁了就找不回了。”
小婆婆直截了当道，“是我故意让人说出去的，妇科病非洪水猛兽，得有人站出来承认。”
她极为痛心地发现，当地店铺开门，无论哪行哪业，第一位客人不能是女人，众人嫌晦气。无论男女，皆视经血为不洁之物，会引来灾祸。女人若说自己有妇科病，会被当成荡妇羞辱。当地郎中也奉行“宁治十男子，不治一妇人”的规矩。
小婆婆不许众人将女人下身视作污物，她不厌其烦地广而告之，“天人相应合，女人来月事是与天地融合，阴阳调和之象，寒来暑往，四季轮回，有长有衰，乃正常流动，无关邪魅。子肠恶臭，与口臭无异，无需大惊小怪，皆因阴阳不调而已。”
此言一出，小婆婆遭到了非议，有人痛斥她怎么能拿吃饭的嘴巴和女人的下身相比。小婆婆不予理会，于她而言，“来看‘伤风’的女人多了起来，便是下对了药。”
“矫情”到底的小婆婆，一旦坐诊，其形象却与在家时判若两人。绾发，戴瓜皮小帽，一身宽松的棉布衣裤，穿千层底布鞋，仍是一如既往的干净，像个文弱的教书先生。
最近多人对此迷惑不解，她为何要冒天下之大不韪，不惜得罪礼教，也不怕惹上祸端，偏要行如此之事，“德秀在外革命，好歹过了领兵的瘾，当上了县太爷。若非婉英有枪，家里有靠山，恐怕早被男人们、以及裹脚的老太太撕碎八百回了。”
然而，那些在家中毫无地位的妇人们渐渐发现，小婆婆并无所图，她们自己才是受益者。其身上的痛楚很快有所缓解，因而越发喜爱小婆婆。一个父亲和丈夫都做过官的有钱太太，不惜放下身段替她们检查下体，不嫌恶露，不忧霉运，不为赚钱。如此一来，妇人们逐渐开始转变思想，“不再为妇科疾病感到羞耻，反而觉得生为女人也有了尊严。”
与曾祖父一样，小婆婆看病亦看“心”，即时关注女性病人的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，还曾公开贴出“中国女性多郁而疾，望其夫君、儿女矜怜之”的方子。小婆婆身为女性，提起旧时妇人之苦，总是不禁连连叹气――“儿时被裹脚，难进学堂门，嫁人听父命，为妇无人怜，吃饭不上桌，生育凭气运，暮年无名氏，化作尘与烟。”
当时妇女生产的状况亦是不容乐观，乡村无像样的产科，连助产士也是少有，孕妇生产主要靠接生婆。而多数接生婆并无医学概念，不讲科学，不知消毒，倒一盆热水洗个手算讲究的，生下胎儿后，还有用生锈的剪子剪脐带的，且动作粗暴。遇见产妇难产，直接上手硬掏，或夹住婴儿生拉硬拽，不少孕妇活活被痛死，“生育如同闯鬼门关，活着也是两世人了。”
妇女们无法自主避孕，尽管每次怀孕都有“吊着一条命的恐惧”，却又不得不多生，自己的命不打紧，最重要的是要给夫家传宗接代，因为婴儿的存活率低，即便生十来个，最终活下来的不过四五个而已。妇女怀孕期间大多缺衣少食，往往还要下地干活，即便闯过生产的鬼门关，还可能要多次面对丧子之痛，无人安抚其情绪。
对此，曾祖父也是痛心疾首，“这完全是清政府丢下的烂摊子，所谓康乾盛世，乡下百姓未曾沾光，落后挨打，闭塞愚昧百姓亦深受其害，医疗卫生未有过发展。”
此前当地产妇生育，多数寄希望于菩萨保佑，提前三天在堂屋烧香。自从她们去小婆婆的诊所生产后，便很少拜菩萨了，“有婉英太太在，大人可保，婴儿能活。”
而妇人们的处境稍有好转，一些人马上进行反扑，他们习惯了本来的秩序，“女人和牲口唯一的区别就是，女人产子能继承香火。而不能生育的女人，不如牲口，牲口不听话尚能杀了吃肉。”他们坚决维护三从四德，咒小婆婆不得好死。
更有人毫无下限，一伙精壮男子，还有几个所谓德高望重的老乡贤，一共十几人，逮住了一个五六岁的小女孩，当众指责小女孩和她母亲一样，“多次当众夹腿发骚，伤风败俗。我们原本想着只将她赶出村子，不带坏风气就行了，但现在决定要将‘小荡妇’浸猪笼活活溺死，以儆效尤。”
小女孩的婶婶情急之下想到了小婆婆，跑来诊所求救。小婆婆听后大步流星地往外走，曾祖父深谙小婆婆的个性，知晓此事的严重性，赶忙去追，没能追上，于是急忙叫人，还带了枪，骑着马才赶上。
因对方是外姓，按理说小婆婆本不该干涉，她却非要豁出去管到底不可。那天，小婆婆怒不可遏，一把抢过曾祖父手中的枪，拉枪栓，然后一枪打在那帮人脚下，再拉枪栓，与曾祖父二人走入人群，将被捆住手脚的小女孩护在怀里，方才说话。
曾祖父在一旁老实翻译，“今天我本来是想先弄死几个，再讲道理的。念你们尚未动手，也就忍了。我一介女流，外地人，本不想插手任何人的家务事，但作为大夫，我了解女娃娃夹腿没啥错，或是身体有疾，或为正常反应。我的女儿也有过此类异常，许是性意识萌芽，三岁男婴亦会有之，毫不稀奇，难不成浸猪笼吗？”
那帮人知道家族内讧是一回事，但若真与蔡家起了冲突，一旦涉及家族名声，蔡家人有一个算一个，都会一致对外。领头人出来打圆场，说其本意不过是想着小惩大诫，以达到正德、正心、正行之目的，不至于太过残忍。既是大夫说了此女乃身体之疾，那就拜托大夫进行医治云云，一场涉及人命的闹剧就此收场。
令人痛心的是，小女孩的母亲却回不来了――小女孩的父亲患肺痨而死后，其母与村中一位单身男子发生了关系，被人发现后，男的被活活打死，小女孩的母亲惨遭“浸猪笼”，即将其塞入竹制猪笼，放入河中浸没至死。此种刑罚，在我们村里后来也曾屡见不鲜。
很多年后，有妇人同样遭此迫害，很多人都想起了小婆婆，“婉英太太去了外地，再没人替我们开枪了，那真是相当漂亮的一枪。”
当年，小女孩经过小婆婆的一番开导后，再未出现过夹腿的状况。并作为小婆婆的关门弟子，成为一家医院的妇产科创始人。七十多岁了，还去探望过姑奶奶，喊她“三姐”，说起小婆婆，当年的小女孩仍用手绢擦泪：“师父是智者，还是勇者，不知改了多少人的命。”
此事发生十几个月后，曾祖父去世，而后局势大变，小婆婆跟随姑奶奶离开老家，祖父关闭医馆。各地的妇人前去送行，绣了两个大字――妇科。小婆婆仍不忘嘱咐，“往后自珍，切勿轻易动怒、烦闷，以免积郁成疾，要注意保暖防寒，以防气血凝聚。”
小婆婆去外地那些年，医馆外面也一直挂着“妇科”的牌子，并常有妇人擦拭。
有人说，“婉英太太走了，却在我们妇人心里挂了牌。”
引用：
①现今湖南师范大学的前身，成立于民国27年（公元1938年）10月27日
②杨森，（1884年2月20日－1977年5月15日），四川广安人。民国时期四川军阀，1926年任四川省省长
③巡警道，官署名，清末新官制中地方官名之一。专管全省巡警、消防、户籍、营缮、卫生事务。四川巡警道是清朝宣统二年（公元1910年）在四川省设置。
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（
包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素
）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（
或邮件
）联系我们。题图：李阿曳
">
我们家族的女性主义者
蔡寞琰
©
1997-2023网易公司版权所有
AboutNetEase
|
公司简介
|
联系方法
|
招聘信息
|
客户服务
|
隐私政策
|
广告服务
|
意见反馈
|-->
不良信息举报ComplaintCenter
|
廉正举报
无障碍浏览
进入关怀版
人间-作者
人间
网易首页
|
网易新闻
注册
|
登录
网易新闻客户端
特写
记事
大写
好读
看客
FM
作者
关于
A
B
往期
用手机浏览
分享到微博
分享到qq空间
其他推荐
QQ空间
微博
豆瓣
易信
facebook
twitter
-->
取消
其他推荐
被现实刺伤的农民诗人
卢国强
毕业后，我们艰难攒下19万
时格
他们终被岁月掩埋
蔡寞琰
我们家族的女性主义者
蔡寞琰
十三载茫茫人海，找寻吾爱
蔡寞琰
varrenjian_author='卢国强';varrenjian_duty='穿越在农民与商人之间的文化人';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2022/0315/44c5e3a3j00r8rigo003pc000u000u0c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0203/0dc2a897p00rphidm00ftc001e000goc.png';varrenjian_subtitle='';varrenjian_link='';
单从外表看，大家很难想象白乙拉会与诗歌发生关系――他是个农民，天天与土地、大粪打交道，晒得又黑又瘦，两腮的皱纹深刻醒目，身上的衣服裤子好像一年也不洗一次，这使他浑身散发出一股酸菜发缸时才会有的独特气味。
我认识白乙拉的时候，他刚出版了一本诗集，呼伦河文联专门为他召开了一场新书发布会。当天，有记者来采访、电视台录像，虽然白乙拉发言时磕磕巴巴、毫无逻辑，但仍旧风光无限，这让我好生羡慕。
晚宴时，本地作协主席又补充介绍了白乙拉的创作经历，三杯酒下肚后，白乙拉也不再客气，主动把自己的事儿和盘托出。
1
白乙拉的老家在科（
尔沁
）左（
翼
）中旗，那是一个非常贫穷的小镇。1984年，高中毕业的白乙拉无所事事，整天在镇子唯一的一条土路上闲逛。他父亲是村里的生产队长，看不下去，就通过关系把他介绍到苏木（
内蒙古自治区特有的乡级行政区
），专门给一个机关食堂管理大棚。
在那时候的东北，塑料大棚绝对是新鲜事物。白乙拉没有种菜经验，但他从书本上学，起早贪黑付诸实践，终于在数九寒冬种出了芹菜、韭菜、油菜等各种蔬菜。这个新闻很快传遍了十里八乡，白乙拉的媳妇儿也就有了着落。她身子板周正，干活麻利，两条麻花辫油汪汪、香喷喷。
婚后，白嫂也帮着白乙拉种菜，但工资只有一份，几年后，他们有了一双儿女，日子开始过得捉襟见肘。一天，书记蹲在大棚门口耐心地看俩人干了半天活，之后语重心长地问白乙拉：“离咱这800里之外有个呼伦河煤矿，急需各种专业人才，你们两口子种菜技术不错，去那儿发展肯定大有作为。我有一个同学正好在那儿当领导，你去试试不？”
白乙拉心里明镜儿似的――指不定是谁家亲戚看中这片大棚了。但他权衡再三，还是认为外出打拼也是个机会，值得冒险。于是，白乙拉揣着书记亲手写的介绍信来到呼伦河，在书记同学的引荐下，与一位姓于的村民签订了土地承包权转让合同。老于家有现成的三间土屋和一栋锈迹斑斑的铁制大棚，白乙拉放下行李，立刻开始了改造。
就这样，白乙拉在呼伦河开发出了绿茵茵的一片菜园。到了收获的季节，他起早贪黑地采摘，白嫂蹬上三轮车到菜市场门口摆摊卖菜，夫妻俩齐心协力，家庭收入比过去多了不少。
手头有钱之后，他们给三间土坯房包了一层红砖，又陆续建起了猪圈、驴圈和鸡架。到后来，他们抓住了时机，在大棚另一侧的空地上盖了属于自己的房。
有一天，白嫂从菜市场带回了一张旧报纸，白乙拉无聊时展开看，发现上边刊有诗歌、散文和漫画。他顿时眼睛一亮――他曾在高中时代做过一阵儿作家梦，甚至给《哲理木报》投过稿，可不知怎么回事，文章发表了，署名却不是他的。后来他高考落榜，作家梦也就跟着碎了。
眼下，白乙拉已经不再为生计犯愁，一张小小的报纸点燃了他埋藏在心底多年的梦想――他准备重新开始写作。不久之后，白乙拉的第一篇文章就在《呼伦河矿工报》上发表了。当100元稿费拿到手，他激动得语无伦次――要知道，当时矿区正式工一个月的工资才700元左右。
白乙拉找到了一条生财之道，而且相比起早贪黑卖力气，他认为靠写作吃饭更有面子。之后，他又捡了几首得意的小诗投出去，也发表了。诗歌似乎向来只属于某些特定的文化人群，仿佛所有写诗的人，脑袋上都罩着一圈耀眼的光环。而“诗歌”一旦与“菜农”产生联系，那就是蝎子粑粑独一份。一位记者嗅到了信息，专程来采访白乙拉，随后他“农民诗人”的事迹就出现在了《通辽日报》上。《内蒙古日报》的记者也随之而来，白乙拉成了自治区冉冉升起的一颗文学新星。
呼伦河很小，经过媒体的宣传，“农民诗人”白乙拉很快就出了名。他决心趁热打铁出版一本诗集，因为他觉得，只有出了诗集才是一个诗人成功的标志。为此，白乙拉四处奔走呼号，最后在呼伦河宣传部门和文联的资助下，他的第一本诗集顺利出版。
从此以后，白乙拉不是在创作，就是在创作的路上。用白嫂的话讲，就是“不务正业了”。他的饮酒量在变大。以前他干活累了，只在晚饭时喝一杯解乏，可自打诗集出版后，他迫切地需要更多的创作灵感，于是晚上举杯邀明月，早餐用酒醒酒，到了中午还要用酒催眠――他的很多诗，都是在醉酒的状态下写出来的。
2
2012年夏天，白乙拉突然敲开了呼伦河作协主席办公室的门。他头顶热气腾腾，脸上汗渍斑斑，一只裤腿挽到膝盖，两张光脚板穿了一双千层底布鞋，虽然在门外特意剐了剐脚底，但仍有黑色的泥污落在洁白的地板砖上。
见到作协的刘主席，他急切地说：“刘主席，你快帮帮我，我家大青和黑毛丢了，快发动人马帮我找找。”刘主席吓了一跳，以为是他的家人走丢了，白乙拉连忙解释：“大青和黑毛是我家的两头驴，昨天半夜我还给它俩填料来的，今早到驴圈一看，两个畜生都不见了。你发动发动作协成员，帮我找驴去。”
基层作协是民间组织，从主席到会员，都有自己的本职工作，写作对大家来说只是个爱好，与下象棋、跳舞和打麻将没有太大的区别。作协当然没有帮会员找驴的义务，刘主席让白乙拉赶紧报警，可白乙拉说自己已经连续打了十多个报警电话，没人接，所以一来气，就走了十多里地来找刘主席帮忙：“你看咋整啊？要不然你陪我去公安局，给他们施加施加压力？”
这个要求有些离谱，但熟悉白乙拉的人知道，他的性格中就是有一丝天真。他是蒙族人，说话做事直来直往，有些事我们可以一笑而过，他就会特别较真儿。
刘主席推说自己工作脱不开身，果断拒绝了他。从办公室出来，碰了一鼻子灰的白乙拉又一口气跑到公安局，他进门就大喊大叫，说公安局的人不作为，盖这么好的大楼没人办公，不如黄摊子得了。他在大厅里撒泼打滚、胡搅蛮缠，目的只有一个，让公安局赔他两头驴。
后来那两头驴一直没找到，公安局副局长出面赔礼道歉，并亲自开车把白乙拉送回了家。刘主席也登门看望白乙拉，想安慰安慰他。没想到刚一进门，满身疲惫、脸如白纸的白嫂就拉住刘主席的手开始诉苦：“求求你，可别让俺家白乙拉写诗啦！他写起诗来啥活也不干，眼睛整天直勾勾的，嘴里默默叨叨的，快得精神病了。”
原来，在诗集出版后那几年，白乙拉的自信心陡增，他不再满足于在塑料大棚和菜市场之间徘徊，要到广阔的草原上去寻找灵感。丢驴之前，正巧通辽市作协举办了一个文学笔会，白乙拉放下手里的农活欣然前往。五天后他回来，看见自家院门大开，两头驴不知去向，而白嫂已经高烧两天了。
驴丢了，白乙拉仍然没有反省，继续借酒抒发情怀。他一日三餐顿顿离不开酒，三天两头出去参加文学活动，屋里屋外、炕上炕下的活儿，全落到白嫂一个人的身上。冬天，东北的室外温度降到了零下20度以下，新鲜绿色蔬菜的价格便涨了起来。塑料大棚里的土地可谓是“寸土寸金”，刚收获这一茬菜，就得马上播种下一茬。每天清晨，白嫂先去潮湿闷热的大棚里摘菜，有时早饭都来不及吃一口，便冒着严寒到菜市场卖菜。驴没丢之前，她还能赶驴车去菜场，驴丢后，她只能骑着一辆散了架的“倒骑驴”（
一种三轮车
）。
操劳时间长了，即便是铁人也要被压垮。2014年，白嫂再次病倒，这次她不但发起了高烧，双脚也如发面馒头一样肿起来，送医检查，结果显示她双肾囊肿且大部分组织已经坏死。白乙拉这才放下了诗歌。他领着白嫂去通辽、沈阳、北京等各大医院治病，短短3年时间，他们就把卖菜攒下的十几万家底消耗殆尽了。
3
一天，呼伦河文联主席接到了主管文化宣传的副市长打来的电话，对方声音严肃：“你马上来我办公室一趟。”
文联主席的心里七上八下的，不知道是自己哪块工作没做好，她忐忑地敲开了副市长办公室的门，问：“您有什么指示？”
“你认识这个人吗？”副市长指了指对面的沙发。
文联主席转身一看，白乙拉正坐在那里，一脸的谄笑。文联主席说自己认识白乙拉老师：“他是咱的农民诗人啊！”
副市长的脸色变得非常难看，说白乙拉老师是咱呼伦河文学领域的一面旗：“他家里出了大事，文联不知道吗？为啥不管？”
文联主席一头雾水，忙问白乙拉家里出了啥情况，咋不直接跟她说？白乙拉这才吞吞吐吐地说，自己媳妇病了，已经发展成了尿毒症：“这几年到处治病，我们的家底被彻底掏光了。我也是实在没法子，这才找到政府，看看能不能帮我想想办法。现在，我连给媳妇透析的钱都没有了……”
副市长问文联的账上还有钱没有？文联主席一脸无奈，苦笑着说：“文联是啥单位您又不是不知道，全年办公经费还不到4万元，现在账户里一分钱也没有。”
“那怎么办？”副市长问。
文联主席说可以找红十字会帮忙解决困难，副市长如梦初醒，给他们写了个条子，又交代文联主席务必亲自领白乙拉过去：“无论如何帮帮他。农民作家嘛，是咱呼伦河的一面旗呢！”
白乙拉越级反映情况让文联主席很被动，她强掩住内心的不悦，领着他来到红十字会。
没想到，办公的小姑娘一看白乙拉就皱眉毛，说会章有规定，每个困难户最多扶持3000元，白乙拉情况特殊，他们已经捐助过他2次了，一共6000元。文联主席赶紧拿出副市长的批条，小姑娘也不敢怠慢，立即上楼把会长喊了下来。之后，红十字会的领导们临时开会，特事特办，最后又给白乙拉批了3000块钱。
把白乙拉送走后，文联主席给作协刘主席打电话，请他组织呼伦河的作协成员给白乙拉的家属捐款。虽然最后筹集了1万多元，但大家心里都不太舒服――给白嫂捐款本应采取自愿原则，如今上级把捐款当成任务指派下来，味道就全变了。
可白乙拉对此浑然不觉，甚至认为自己没有白找一回市长。因为白嫂病重的消息传到市政协和市人大那里，他又获得了2万多元捐款。此外，每天都和小商小贩打交道的城管大队也为白嫂捐了1万多元。
社会各界献出的爱心帮助白乙拉度过了人生最灰暗的那段时光，他打心底感激这些好心人，一篇篇讴歌党和政府的赞美诗也随之被他创作出来。
4
谁都没想到，债台高筑、急需用钱的白乙拉种菜还是不上心。除了带白嫂去医院，他完全沉浸在了诗歌的创作之中，有时遇到作协组织活动，他扔下菜园子和媳妇，说走就走。
不过时代已经变了，《呼伦河矿工报》和地方文联主编的《作家报》均已停刊，作协成员发表作品的“阵地”都渐渐消失。白乙拉也试过给几个省级报刊投稿，均石沉大海。他四顾茫然，觉得要再创辉煌，就只剩下出书这一条路了。可自费出书并不容易，书号和印刷费用不断上涨，白乙拉再次到呼伦河文联寻求帮助，被拒绝了。
感到灰心沮丧的文学爱好者当然不止白乙拉一个。为了振奋士气、凝聚人心，新上任的呼伦河作协主席老赵在一次聚会上提出了“集资出书”的主意。
那天的饭桌上有12个人，7个是写诗的，白乙拉也在其中。如果把出书的经费均摊，每人出几千元就行。其他人都有工资、退休金，拿钱并不困难，唯独白乙拉经济拮据。大家你看看我，我看看你，都不敢直眼看他。
但白乙拉毫不犹豫地说：“钱你们不用管，我去张罗。”
赵主席说：“算了吧，为了出书犯不上。咱再议。”
白乙拉急了：“不用再议，我回家就张罗钱！”
现场的气氛发生了微妙变化，大家估摸着这事儿八成要因为经费问题而流产。就在这时，一位喝高了的暴发户一拍胸脯，挺身而出：“白乙拉的钱我出了！”
白乙拉像遇到救星一样，赶紧起来给他倒酒，俩人手拉手美美地干了一杯。
经费问题解决了，白乙拉回家赶紧翻出自己的作品，从中挑出了20首比较满意的诗，抄写在稿纸上。晚上，他骑着自行车把手稿送到赵主席的手里，赵主席浏览了一遍，差点哭出来：“白乙拉啊，这都啥年代了，你还拿这些顺口溜应付我。你看这首、还有这首，啊？这都是啥玩意啊？！”
“你怎么这么说话呢？”白乙拉说那首五言绝句非常有艺术价值，因为它是个藏头诗，“不信你竖着念，正是‘呼’、‘伦’、‘郭’、‘勒’这4个字。”
赵主席说他们将要出版的诗集代表了整个呼伦河的文学水平：“你这老干体不是老干体，顺口溜不是顺口溜，把它放进去不是打作协的脸吗？”
白乙拉不服气，可还是回家换了一批诗，但仍旧没通过赵主席的审阅。白乙拉无奈，又给刘主席打去电话，希望他出面说说情。刘主席说自己已经退到“二线”了，不好过问这事儿，委婉地推脱了。白乙拉又给我打电话抱怨：“我是呼伦河的农民诗人，呼伦河作协出版诗集不带我，成何体统？”
我一时语塞，不知道该怎样回答他。大家在作协里混，心里大多都很清楚自己根本算不上什么“作家”“诗人”，顶多是个打酱油的文学爱好者罢了。至于作品好不好、有没有影响力，除了作者本人，根本无人关心，更不存在什么“缺谁不可”的情况。我憋了半天，只能说自己对诗歌创作不了解，对出版诗集这事儿更是一窍不通，让他联系其他人。
白乙拉便真的挨个给作协其他成员打电话，一遍又一遍地诉说自己的委屈。最后所有人都不胜其烦，纷纷把他拉进了“黑名单”，连原准备赞助他出书的那个大款也改口了，说最近资金紧张，他自己都不想参加这次出版诗集的活动了。
事情发展到这个地步，白乙拉终于放弃了。
后来，那本《诗歌七人行》诗集还是如期出版了，其中没有白乙拉的名字。呼伦河文联召开新书发布会，诗人们轮流上台讲话，出尽了风头，白乙拉在台下又羞又恼，又怨又恨，从此便和作协的几位领导结下了梁子。
以后的日子，每当赵主席、刘主席在作协微信群里发表公告或作品时，白乙拉总能从字里行间挑出一两个错，然后当着所有人的面指出来，并且强调：“这种错误发生在作协主席身上，有损呼伦河文学形象。”如果有人想出来打个圆场，白乙拉便会上纲上线，跟对方纠缠不清。次数多了，刘主席和赵主席便主动退群，呼伦河的作协群就由我代为管理。
渐渐地，大伙儿再组织聚会、采风，都只在私下联系，不带白乙拉了。一方面是怕一言不合闹矛盾，另一方面也是想让他安心在家照顾白嫂。白乙拉发现之后，很生气，可又毫无办法，索性也不跟我们来往了。
5
2015年腊月，白嫂终于从没完没了的透析中解脱，白乙拉落了个人财两空的结局。此时，他们的大女儿已经远嫁，小儿子还在上大学，家里一下变得空荡荡的，白乙拉再没有心情写诗了。
2016年我开了一家旅行社，“十一”期间，我带领2台大客车前往阿尔山旅游，在96名游客之中，竟然看见了白乙拉。他没想到我是这家旅行社的经理，而我也没想到他还有闲心出来旅游。
那天晚上，在酒精的刺激下，白乙拉披着被子来找我，又聊起了那本《诗歌七人行》：“那本诗集你看了吧，7个人的作品，篇篇都是精品吗？我看有的还不如我写的呢！他啊，不是看不上我的诗，是瞧不起我的人！”时隔几年，白乙拉仍然愤愤不平：“刘主席不给我找驴，赵主席不许我出书，他们狗眼看人低！”
骂够了，白乙拉又跟我透露了一个秘密：当年他到处找人倾诉，但并没有获得多少同情和支持，情急之下他去了呼和浩特一趟，到内蒙古作协反映情况。领导们热情接待了他，但具体怎样处理这个问题，他们闪烁其词。此后，白乙拉又两次奔赴呼和浩特，一次是汇报工作，另一次是请求加入内蒙古作协。
他随身带了一只草绿色的军用挎包，里边装着这些年他在各种刊物上发表的诗歌和散文。他小心翼翼地捧出那些报纸和杂志，作协领导仔细翻看了一遍后，就安慰白乙拉不要着急：“加入内蒙古作协得由基层作协推荐，我给您一张表，您回去慢慢填。完事让呼伦河作协领导签字盖章，然后再把表给我邮来。呼伦河到呼市两千多里，您就别三番五次往这跑了。”
白乙拉也不傻，他知道自己成了一个被踢回去的皮球，于是他没填表，也没找人盖章。他动情地问我：“呼伦河作协领导班子里只有你没把我拉黑，我也不知道他们为啥烦我，我真那么令人讨厌吗？”
我想了想，说：“你别气馁，他们还是不理解你。另外，文联内刊取消后，作协没有凝聚力，会员们普遍缺乏创作热情，别说找他们办事了，现在你连人都找不到。”
白乙拉说自己已经泄气了，他知道自己的作品已经跟不上时代的步伐：“我就应该老老实实种菜。”
这显然是气话，我不知道该如何安慰白乙拉。这时，我脑子突然冒出了一个想法：不如把作协群群主的位置让给白乙拉，这样我不但能全身而退，还能成全他的一片热忱之心。我立刻跟白乙拉摊牌，恳请他不计前嫌，勇接重担，白乙拉十分惊讶地看着我，以为我在跟他开玩笑。
我说：“我是真心实意请您当群主的，我就是没有权，我要是有权，我请您当作协主席。”
白乙拉脸上的表情逐渐由怀疑转变成了窃喜，他激动地从被窝里爬出来，双脚并拢，“啪”的一声，给我敬了一个并不标准的军礼：“保证完成任务！”
自从做了群主，白乙拉整天整宿泡在作协的微信群里积极发帖，有时还会发号施令、训斥人，俨然把自己当成呼伦河作协的领导人了。
没想到，我的鲁莽行为既成全了白乙拉，也害苦了他。他扑在作协会员群里，甚至无心种菜，蔬菜大棚里的油菜生了虫子，他忘了打药；茄子、西红柿熟透了掉在地里，他没空捡，腐烂的气味飘出很远很远。
一年后，白乙拉的儿子大学毕业回到家，只见大棚杆锈迹斑斑，绿油油的菜地早已消失不见了，别说吃饭了，他在家连一块干爽的不漏雨的床铺都找不到。儿子到了找对象的年龄，可他们家的情况，即便是个瞎子也不愿意嫁过来。
正在父子俩一筹莫展之际，白家的外墙上被人画了一个大圆圈，中间还写了一个大大的“拆”字――不得不说，白乙拉的命太好了。他赶上了拆迁，也因此获得了将近40万的补偿款和一套回迁房。
6
有钱有房的白乙拉精神抖擞起来，除了潜心创作诗歌，他还积极“扩群”。
呼伦河这种弹丸之地，喜欢文学的人凤毛麟角，但白乙拉愣是把他的小学同学、老乡甚至菜市场卖干豆腐的小贩都拉进来充数，其中还不乏一些女性，据说全是他的“忠实粉丝”。这些人在群里胡言乱语、乱发广告，每当白乙拉把自己的大作上传到群空间，他们就立即冲出来鼓掌点赞，溢美之词迅速铺满了整个手机屏幕。
作为群主，白乙拉积极组织各种文学聚会，还特地到商场给自己换了一身行头，让自己看起来更像一个文化人。聚会上，那些女粉丝全是他的座上宾，他们还在我的旅行社报名，结伴去全国各地游玩。
2019年夏秋之季，白乙拉带着自己的作品到各旗县作协走访交流。第一站是开鲁，当地作协请他吃饭，11人作陪，宴会非常隆重；第二站是科左后旗；第三站是中旗，第四站是扎鲁特旗……回忆起这段经历，白乙拉眉开眼笑：“他们挨个给我敬酒，一口一个‘白老师’。他们对农民诗人、农民作家那是敬重得很。”
外出走访交流，如果不回请也不是那么回事。2020年夏天，白乙拉主动邀请各旗县的文学爱好者来呼伦河采风交流，自己花了不少钱。可无论他怎样折腾，呼伦河作协群的人气还是越来越差――疫情期间，大家都为生计烦恼，文学创作的热情好像在一夜之间被白毛风给刮跑了。
一次，我正在接待游客，白乙拉突然来电话，说他刚从通辽回来，准备陪同两位诗人去呼伦河草原采风：“现在刚下火车，看看你能来陪陪客人不？”
那两位诗人我都认识，但交情不深，我的第一反应是白乙拉需要我开车拉他们去草原玩；第二个感觉是他们吃饭住宿没有人买单。后来，我还是开车拉着他们深入草原腹地，当时天空飘着雪花，天鹅混在一群鸿雁的队伍里准备南迁。两位诗人见此美景非常尽兴，他们在饭桌上激情澎湃，吟诗数首，可买单时非常尴尬――白乙拉没钱了。
最后，那顿饭是诗人的一个本地同学付的款。酒没喝好，俩人连夜坐火车回通辽了。
2022年夏天，我趁疫情平缓的空隙，组织了4次远游，可报名的人寥寥无几。我突然发现，往日喜欢领着女粉丝到处采风的白乙拉已经1年多没联系我了，而且他也不怎么在作协群里发言，至于在各种文学活动上更是不见他的身影，他好像突然在呼伦河消失了。
酒桌上，偶尔有人提起白乙拉，都说他没钱了，“在家眯着呢”。
10月，我帮一个朋友搬家，往小区的垃圾箱里扔垃圾时，突然和白乙拉撞了个满怀。一聊才知道，他和我的朋友住在同一个单元里，白乙拉热情地请我进屋喝茶，我没有拒绝。
他的家是一套两居室，房间、厨房、卫生间都很小。白乙拉的卧室里一片狼藉，衣服、袜子、鞋子、烟盒、报纸胡乱放在一起，另一间屋子里更是堆满了旧家具和旧电器，上边尽是灰土和包浆。
他告诉我，他的儿子结婚又离婚了，他始终是一个人生活，那几个女粉丝没有一位升级成他的伴侣，究其原因是他的经济基础崩塌了。拆迁补偿款早就被他挥霍没了，他又没有退休金，现在每个月只能靠政府发放的低保生活。有时在家待得无聊，他就在小区里帮居民免费理发，疫情期间出去当志愿者，帮助维持秩序。
他说，这是一个文化人的良知。
“天下唯女子与小人难养也。”白乙拉一边感慨一边给我沏茶，又说，“什么诗人啊，作家啊，都是狗屁！只有钱的光环是持久的、永恒的，别的都是浮云。”
我笑而不答。
后记
2023年1月10日，呼伦河文联突然召开代表大会进行换届选举。因为通知不到位，一些会员没能参会并投票，于是在白乙拉管理的作协群里炸了锅。
白乙拉感到非常被动、难堪，他给我发微信诉苦：“你把作协群扔给我，又没给我任何权利，连文联换届这样的大事我都不知道，有人想参加却参加不上，这让我很下不来台。”
白乙拉和我聊了很多，话里话外，他对作协会员们颓废的精神状态表示遗憾，又对文联和作协新任领导班子充满期待。看得出，他对文学创作仍然痴心不改。
（文中人物、地名皆为化名）
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（或邮件）联系我们。本文题图选自电影《站台》(2000)，图片与文章内容无关，特此声明。
">
被现实刺伤的农民诗人
卢国强
varrenjian_author='时格';varrenjian_duty='生有热烈，藏与俗常';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0202/c41ba03dj00rpfvz3001kc000pb00pac.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0202/aeca6c75p00rpfwao00fuc001e000goc.png';varrenjian_subtitle='Z世代玩家手册丨连载27';varrenjian_link='';
天空泛起鱼肚白，摊贩的喇叭里传出大声的吆喝，困于梦境的人只翻身换个睡姿，以被掩耳、以枕埋面，好再继续一时半刻清梦。接着，在闹钟准点的叫嚣中，惺忪着睡眼、挣扎着手脚坐起，迎接枕边人熨帖的拥抱和亲吻，然后用最短的时间完成洗漱、穿扮，将自己打包扔进拥挤的公交或地铁，开启工作日的一天。
这是我和男友小李的清晨，也是旭日东升时深圳城中村的常态，亦是时代洪流里为生存挣扎的平凡人的写照。
1
我和小李第一次产生交集是在2014年读高二那会儿。我综合成绩较好，可偏偏对数理分析束手无策，次次下课后围着数学老师。每讲完一题，老师惯会用右手上推眼镜，眼角扫视一圈：“你们理解了吗？”身边同学点头如捣蒜，压根没理解的我，也愣愣地点头附和，生怕露出异议引来一众轻蔑目光。那句口头禅似乎成了我的噩梦，像噬人的蚂蚁，我再也不主动请教老师问题，直接导致周考成绩告急。
我两手托腮为成绩苦恼，刚巧看见前桌小李数学周考试卷上醒目的“135”。小李当时是班长，为人谦逊，我想，他有帮助同学学习的义务，直觉要抓住这根“浮木”，一遇到难题，便厚着脸皮逮住小李。一道题他往往需反复讲解三四遍我才能听懂，他却从未显露过不耐烦，仅有一次，耗时的“辅导”结束后，他大言不惭地说，高二开学以来，他从未做过数学练习册，那些重难点题目，托我的福，他都熟练掌握了――恋爱后，我一时兴起问小李，这句话是夸我不耻下问还是损我？小李冥思了一会，斩钉截铁地说，他不记得了，也绝对不会说这种话。
遗憾的是，小李虽然曾因我眉目清丽对我心生暗恋，但一心向学且单纯的我未解情思，他也适时将懵懂爱恋埋藏，我俩安然度过高二，最后以分班暂时散场。
转眼已是2019年9月，我开始大四实习，在前台小妹妹的带领下入了“和平精英”的坑，每晚睡觉前得雷打不动“开黑”两三个小时。13号那天晚上，我们连输四把，前台小妹妹见实在带不动我这猪队友，便寻着洗澡的借口无情下线。我人菜瘾大，玩兴正酣，正愁哪去找队友，一个头像“嘣”地跳出来邀请我，我暗自欢腾又可以“抱大腿”，迅速点了同意。
待看清队友后，发现竟然是小李，一股莫名的安全感涌上心头。我让小李冲在前线“钢枪”，自己则放肆地跟在后面“苟分”，但游戏系统可能看不惯我的劣行，要么惩罚我死在“舔包”时分，要么死在“舔包”路上，只剩小李替我追杀对方或被对方反杀。在我这个菜鸡的拖累下，我俩连“鸡屁股”都没摸到过，更遑论“吃鸡”了。一直玩到午夜时分，我才心满意足地下线，还不忘邀约小李“明晚继续”。他正被毕业设计折磨得苦，想借游戏宣泄一番，满口答应。
就这样，我俩成了默契的游戏搭档。不过，我玩游戏的技术基本没怎么进步，实习结束后便不常上线了，但与小李的联系却未减反增。
2020年春节疫情暴发，我大四的下学期无法返校，幸好上学期刚发了篇“SCI”，按照学校规定译成中文后可作为毕业论文，所以我悠闲自在，在家赏花赏树、看过往车辆。签好“三方”的小李也早就忙活好毕业论文初稿，除修改外无事可忙，我俩便每日在微信上聊天解闷，舒缓焦虑。他偶尔也会拎着大包小包吃食骑半小时摩托上门拜访，一如往昔的敦厚拙舌，甚至稍显局促，但他的善良、周至深深吸引着我。
本科毕业前夕，我主动袒露心声表达爱意，小李兴奋得一晚未眠，喋喋不休着他高中时对我那懵懂青涩、自卑怯懦的暗恋，重逢后虽再次萌动喜爱但不敢表露声色，他既期待我知晓他心意，又害怕我明晰后选择疏远。最后，小李激动地应允了我的表白。
自此，我们成为了携手并肩的恋人，续上了当年的缘分。
大学毕业后，我接受了深圳一家商业地产公司抛出的橄榄枝。
7月17日，我满怀憧憬地踏入了位于南山的公司总部大楼，有两个人和我同一天入职为管培生。在会议室里等待签劳动合同时，他俩为了打破紧张气氛主动挑起话题，末了还夸我妆容精致、温婉有范儿，让手心冒汗的我变得从容了一些。而后，人事给我们介绍了接下来的安排：先集训1个月，轮岗6个月，最后再定岗。
小李则入职了一家大型建筑国企，也是做管培生。建筑行业最看重实践磨砺，他们在武汉集训半个月后，就会被随机扔往全国各地的建筑工地，混迹在一个又一个人情复杂的项目中，解决一处又一处棘手的施工问题，以期成长为独当一面的工长。
7月24日这一天被我在台历上用鲜红的记号笔圈住，因为小李乘坐高铁即将到站深圳。敲下最后一个数字，为一周的工作画上句号，我绕过雨后的湿泞，奔向人群中满眼皆是我的小李，踩着余晖拉长的斜影，我们倾吐半月来的思念，踱步回我租住的公寓。
途遇一个在建楼盘，钢筋混凝柱刚搭成楼体，灰白色水泥墙板隔出方形空洞，呼啦啦地吞噬着四周刮来的风。小李对着它晃了晃下巴，说：“这是我社畜生涯的起点，我会在这里成为一名合格的工长。”
我感到不可思议，指着对面街道比划：“你知道我租住的公寓在哪里嘛？这条街尽头左拐。”
小李难掩激动，转头与我相视而笑。我才发现他微笑时，眉眼如弯月倒挂，予人澄澈之感。
直到现在，小李偶尔还会调侃自己是“天选之子”，全国那么多城市，他却幸运地被分配到深圳，深圳那么多项目，他又幸运地被分配到离我最近的那一个。
距离拉近，我俩迅速进入了如胶似漆的热恋期。我们一起看梧桐山蛋黄似的日出，赏欢乐海岸色彩斑斓的水母，瞧世界之窗不同国家的屋脊，分别时依依不舍，往往在公寓门口坐下侃谈到夜深。
2
我和小李都生于粤北山区，是村里为数不多凭着高考走出来的大学生，幼年时都饱尝贫穷的滋味。我俩在深圳的生活都比较节省，但又不太一样――小李濡染了父母的勤劳节俭，我则是看透了村里人的好逸恶劳。在老家，年轻时挥霍无度、中年时穷苦拮据、老年时迫于生计拖着残躯劳碌奔波，这样的人比比皆是，我爸和我叔就是非常典型的例子。
我爸在四兄妹中排行老二，25岁和我妈结婚前没有任何存款，他们婚后一年我出生，到我5岁时他俩婚姻破裂，这个家仍一贫如洗。三十而立，我爸看着眼前的光景，决定独自外出打工，留下我和奶奶相依为命，但美其名曰赚钱，实则风花雪月，他从没给家里转过一分钱。
奶奶养了头母猪，一年卖两趟猪崽，一次卖两三千元，靠此维持我们祖孙俩基本的生活开销。我10岁那年，奶奶浇菜时脚底打滑摔伤了腿，却因为我爸偷走了她存折里仅剩的两千元，没钱看病，只能硬挨着度过山区凛冽的冬天。也是在那年，我开始学着隔壁的阿姨挑桶浇菜，帮着瘸腿的奶奶洗衣做饭，恨不能立马长大，包揽所有活计。
奶奶用勤劳、节俭和宠爱庇佑着我安然度过一年又一年，直到我爸再婚、继母又生下一女二儿。再婚再育时我爸仍毫无积蓄，“七口之家”迫着他不得不出外帮人装修、在家辛苦耕作，累出一身血汗也只能勉强喂饱一家人。我作为长女，从高中到大学不敢有丝毫松懈，既为了拿奖学金补贴家里，更为了挣脱贫穷的牢笼。
我叔是奶奶的“老来子”，虽没条件过分溺爱，却也养成了好吃懒做的性子。同村里的大多数青年一样，小叔很早就外出打工，但每年春节归家时都身无分文，过完节外出打工的路费都得奶奶补贴。奶奶摔断腿那年，她困窘到自身难保，我只好将90元压岁钱借给小叔。小叔23岁结婚时，依旧囊空如洗，堂妹出生后的满月礼都没钱办。他生活难以为继时便找奶奶打秋风，而且从不归还。
2019年，在“精准扶贫”的扶持下，我爸拿了4万政府补贴、举了近8万外债，终于建起两层平房。装修钱挤不出来，毛毛装了一楼，我们就搬进新房。
与我家情况不同，小李的父亲是那个年代少见的独生子，但因小李的爷爷好吃懒做又掌管财政大权，结婚头几年，小李的父母即使忙得昏天黑地，日子依旧捉襟见肘。渐渐地，夫妻俩意识到得自己“藏钱”，叔叔阿姨勤劳朴实，对时令和土地不敢有丝毫懈怠，他们靠着白天打工、傍晚耕种，凑和着将小李姐弟仨抚养长大。
所以，小李和我一样都觉得，钱财虽身外之物，无需过分看重，但亦需支取有度。
来深圳后，我立下的第一个攒钱目标是“两个月存1万”，好先还上奶奶早先帮我偿还助学贷款的8000元。刚入职时，我每月到手工资8000元，房租2500元，食行约1500元，但即使我刻意不参加任何聚餐、不购买任何非必要物品，每月也只最多能攒下4000元。我申请提取部分公积金后，勉强在入职的第四个月打了1万块到奶奶的账户。
爸爸在知道我找奶奶拿银行账户后，一个劲地打电话让我不要还钱。在他眼中，似乎奶奶出钱给我是理所应当，而我连辩驳的心力都被气没了，只回应了句“肯定要还的”，便沉默以对。
我的第二个攒钱目标是“每月攒3000元”――在之前节约的基础上多挪了1000元出来，用于置办衣服护肤品化妆品等等。可父母接二连三地打电话说他们钱不够用，我只能将每月的存款陆陆续续转回家，半年下来，我依旧一无所有。
小李虽没怎么计划，但是每月除了食宿住行花费个3000外，剩余7000都扎实地存入银行。
3
2020年年尾，我已在集团总部轮岗完毕，面临“定岗”，如果被派到分公司，就意味着我和小李即将“异地”。下班后，我俩牵着手并排坐在小区楼下的长椅上，南方冬季的风湿冷沁凉，星月黯淡，我感到前所未有的失落和茫然，好不容易凑到的完整生活又出现了缺口。
我依偎在小李怀里，自嘲：“刚来深圳置办日常用品时，觉得深圳物价忒高，在被诳着买了500多的床上四件套后，更是觉得深圳这个城市啊，就像一个‘暴发户’，令人不喜。现在对深圳的印象依然如此，却因为你在这里，我竟是无比盼望能留在深圳。”
小李裹紧了我，眼神坚定：“不管你被分到哪里，我都会像跟着你来深圳一样，跟着你去另外的城市。”
那一刻，我发现我喜欢的这个男孩情深不渝，是值得托付一生的良人。这半年来，小李一直尽其所能、不计回报地照顾我――我喜欢喝滚烫的粥，他一有时间就给我煲，再用保温桶装好拎给我；我喜欢吃香辣的零食，他隔段时间就给我“补货”，还叮嘱我不能吃太多；我不喜欢肢体接触，他便只克制地拉拉小手，努力抑制住内心的激烈和狂热。
2021年1月4日，我刚到工位放下包，带教林姐便走过来，暗暗戳了戳办公室，悄咪告诉我：人力经理正在约谈一位管培生，大概率是在聊“定岗”的事情。
我们这届几十个校招管培生都是冲着深圳来的，大家都不愿意被“下放”，可深圳的岗位只有三四个，僧多粥少。我和林姐不露痕迹地观察着每一位进去的同事，试图从他们推门离开的表情和动作中，解读谁成为了留在这里的“幸运儿”。
两个小时后，终于轮到我走进那间决定命运的办公室，我小心翼翼地推开磨砂玻璃门。一进门，人力经理便开门见山，说综合我轮岗期间的工作表现和公司的岗位需求，最终决定将我定岗为深圳分公司的薪酬专员，工作地点依旧在集团总部的办公楼，我只需要换个工位。喜悦像烟花般咻咻在心里炸开，我努力维持着表情的平静，假装心无旁骛地聆听人力经理“画饼”，偶尔点点头表示自己没跑神。
回到工位后，我迫不及待地给小李发微信，与他分享喜讯，一旁的同事打趣我“笑没了下巴”。
此番定岗的峰回路转，让我觉得生活本身充满变数，与其留有遗憾，不如珍惜当下。我和小李既然彼此心悦，又难得都在深圳，就应当尽情享受爱恋，不能等异地了再后悔不迭。恰好我租住的公寓租期将满，于是便主动邀约小李同居，如此我们便有更多时间腻在一起，也可以省下一半房租。
没两天，我们就租下了套一室一厅的公寓。1月的最后一天，我俩打扫新住处，搬来旧物件。折腾完后，我们去附近吃了我最喜欢的潮汕牛肉火锅，热气氤氲。
吃饭时，小李说：“我们项目有个同事王哥，平时生活特别节俭，睡在项目板房来省房租，吃也都在饭堂，平时一毛不拔，却经常去夜店和按摩店几千几千地花。”
“王哥也老大不小了吧，他不打算结婚生孩子嘛？以后没有积蓄就会像我爸和小叔一样。”我摇头表示不能理解，举起右手边的单丛茶，啜了几口，说起昨天从奶奶那得来的家丑，“前几天小婶下蹲时下得太狠了，屁股嘣一声，疼痛不已，着急忙慌地找我奶借了500元去医院看病。简直不敢相信，都这年代了，我小叔，一个30多岁的大男人，妻子看病的几百块都拿不出！”
小李听着我讲话，碗底厚的镜片都挡不住诧异的眼神，但下一瞬，他立马信誓旦旦道：“我们以后肯定可以靠自己生活得很好，我计划3年存30万，为未来打好经济基础。”
为了给我安全感，小李开始掰着手指头郑重地细数未来结婚的花销：买车首付5万（
暂时攒不够房子首付
），彩礼10万，宴席10万，剩余5万留着应急。25万被他精打细算，让我再一次确认了我俩对未来的规划极其相似――车房两无，父母要养老，我们着实没有放肆的资本。
我们开始合计新的攒钱目标。工作的头半年我虽攒下了一两万，但都漏给父母补贴家用，小李加上奖金攒下了小4万。考虑到我向来办事细致，我们最终决定，同居后由我掌管“财政大权”，在保证生活品质的前提下，一起慢慢填充“小金库”。为此，我特地下了个记账软件来记录每一笔收入和支出，努力控制不必要的花销。
小李是家中幺子，但我是长女，弟弟妹妹还在读书，我忐忑提议，我这边每月拨出2000元存入支付宝，算是为父母建的单独账户，等到家里实在急需时再转给他们。小李有些纠结，但最终同意了――与其像无底洞一样一直混着从属于我们的“小金库”里给父母拿钱，倒不如每月定额转入固定的账户，严格把控支出。
4
记账软件记录下的第一笔支出是搭乘公交车的费用――2元。
我们住在一起的次日就是工作日，我的上班动线也变更了。我打开地图导航，选择了用时最短的公交直达路线。提着小李煮好的鸡蛋到达公交站时，要乘坐的19路也恰好到站，前后门瞬时就堆成人山人海。我着实无法跨越他们挤上车，无奈寄希望于十几分钟后的下一辆，未料想等来的车，后车厢虽寥无几人，但等候的人都是身经百战的斗士，不等车停便贴着车门缓行，车一停立马加速往上冲。我没见过这阵势，也没那不要命的狠劲，乖巧地守在外围，最终以迟到扣款终结了这兵荒马乱的公交车争夺战。
之后，我自觉减去20分钟懒觉时间，和小李一起挤地铁。地铁口前大家会文明地排成一溜长队，失控仅是上地铁前短暂的一会儿推搡，所幸身后有小李护着我，挤地铁也变得不那么难以忍受。
早高峰结束，我和小李各自投入到繁琐的工作中，偶尔在微信上吐槽一下。分公司的福利很少，提供一顿免费午餐，朝九晚六执行准确，周末双休。我从小被奶奶捧在手心，煮饭烧菜的本事没学到一二，之前每天下班前我会提前点个外卖来解决晚餐，公寓附近的麻辣香锅、麻辣烫、麦当劳、小龙虾都被我点了个遍。小李在公司负责暖通条线的施工和技术管理，也是朝九晚六，但经常加班至晚上8点，周日单休。项目有雇煮饭阿姨，做两餐，一人每月500元伙食费。这样周六我就点外卖，周末等小李下厨或者外出觅食。
同居第一个月，我们合计收入18000元左右，房租水电3500、吃饭3500、护肤品500，杂七杂八500，加上转给我父母2000，结余8000。算下来也不多，但“积跬步以至千里”，等到小李季度奖金发放，我们还能多存3000元到“小金库”，小李又拿着部分存款购买基金，投资赚点小钱。
半年后，我们的存款如愿达到了六位数。可福兮祸所依，这半年来，我的身体时常“抗议”，小病小痛不断。先是3月份每晚八九点钟准时拜访的头晕呕吐，实在熬不住了，小李陪我去急诊挂号，我们辗转了耳鼻喉科、心内科、神经内科3个科室，历经颈部B超、心脏彩超、头部CT，才被最终确诊为“特殊表现型偏头痛”，医生建议我健康饮食、规律作息。
调养一段时间后，头晕消停了，却开始拉肚子。挂了消化内科的号，吃了两天药依旧不见好。复诊医生通过吹气试验，检出我体内有幽门螺旋杆菌，用上了“四联疗法”，我才彻底摆脱了肠胃炎。
我以为即将柳暗花明的时候，更为恐怖的尿路感染找上来了。大半年里，几乎所有周末我和小李都是在医院度过的，小李愁得没办法，几次在医院按错电梯下行键。
回家路上，我常无精打采，背靠公交座后椅，望着窗外掠过的街景，感觉什么也抓不住。唯有耳边小李的懊恼极其清晰：“怎么在我的照顾下反而经常生病了呢？看来前几天不应该允许你吃辣条和薯片！”他那阵仗俨然似开批斗大会，把我近期光顾过的“垃圾食品”枚举一遍。
好在看病有医保，公司另外为我们买的商业险可报销门诊费的90%，我们的攒钱进程幸运地未受丝毫影响。
一个周末傍晚，我同家人进行每周一次的视频，一不小心说漏嘴，奶奶趁机教育我：“不能老是贪凉吃冰，不能老是吃外卖，更不能老是吃没有营养的零嘴。”爸爸说他以前在县城餐饮店帮厨时，餐饮店用的是“死肉”、烂菜叶、地沟油，餐饮业利薄，要盈利只能从成本上计较；妈妈则开玩笑要从现在开始培养妹妹的厨艺，起码不能像我，连自己都喂不饱，惹一身病痛。
我硬着头皮连连点头，使劲找话题岔开，祥和收线。一直旁观的小李摸了摸我的头，遗憾表示：未来几个月辣味零食、冰激凌、外卖都和我无缘了，他和项目地煮饭阿姨打了招呼，每月多交300元餐费，晚上多做一份我的饭菜――可恶的是，阿姨竟欣然答应了。
小李还捏着嗓子，学着阿姨的口吻转述：“之前看你女朋友太瘦了，后面要多给她打包点肉……”我“哎呀”一声扑到小李怀里，贴着他的额头，满脸委屈地询问有没有通融空间。小李假装认真思考了一会，然后无情、果断地拒绝了我。
从此，我痛失点外卖的权利，下班后只能乖乖等着小李投喂，接着选一部高分电影开2倍速，每次趁小李不注意时抢夺碗中的素菜。吃完，小李会一脸满足地在我耳边嘟囔“到遛女朋友的时间啦”，拉着不十分情愿的我去楼下散步。每每此时，沉浸在电影情绪中的我会追问小李各种问题，譬如，《何以为家》里赞恩贫困潦倒的父母为什么要生那么多孩子？《触不可及》里拥有一切的菲利普为什么要玩跳伞导致残疾？
夜晚的深圳城中村最是热闹，汽车的笛鸣、摊贩的叫卖、小孩的嬉闹，抚慰着异乡人的愁善之感。
不常点外卖后，我明显感觉到身体状况好了许多，不再需要光顾医院，也不再被领导批评老请病假。工作一年后，公司给我涨薪了15%（
但因绩效计算方式变化，实际到手并没有增加，甚至低了一丢丢
），算下来每月我们能多省下1500元充入“小金库”。
这样下去，到2021年年底，我们的存款便能到16万，算是超额完成了一年半的目标。
5
我刚刚消停了一会儿，生活就继续把我俩打得措手不及。
7月21日，小李父亲开打田机翻地时，右脚意外卡进了高速旋转的刀片中，小腿被挖了个洞，伤可见骨。小李母亲在一旁锄草，吓出一身冷汗，手忙脚乱地拨打120叫救护车。附近几个田里的老乡马上赶去帮忙，合力把小李父亲抬到了救护车旁。经过清创、拍片后，小李父亲被诊断为右腿腿骨粉碎性骨折，虽然进行了复位植钉固定手术，但术后伤口发炎一直低烧。
小李第一时间请假回家，晚上得空和我语音时，声音低沉：“我爸手术后问的第一句话是打田机开回家了没，气得我不知说啥好”“很早就让他们不要种地了，毕竟年纪大了，可他们就是不听”“现在我妈还想边做医院的临时清洁工，边照顾我爸，我和我姐都不同意，现下肯定照顾好爸爸最重要”……我静静听着，偶尔宽慰几句，担心小李家里人不舍得花钱，于是让小李给家里转了2万元。
挂断电话后，我想我们目前并未计划结婚，也不打算要孩子――我们这一代只想为自己而活，不敢也不愿为下一代忍受生活的摧残，所以既不能理解传统的生育观，也不能理解父母长辈的愚勤。他们或是像我爸妈，生育二女二子，操劳大半生也只是能让儿女吃饱穿暖而已；或是像小李父母，抚养二女一子，土里刨食一辈子只为了给儿子建房娶妻。
一周后，小李无奈地回到工作岗位，为了追赶请假时落下的进度，经常加班到凌晨。我这边因为发薪节点临近，也常常需要加班到晚10点。
8月10日，我凌晨3点结束工作，合上电脑离开工位，刚走到办公楼下，就看到在霓虹里静静伫立等待的小李，我旋即挥舞着手臂直直撞入他怀里。还没来得及撒娇，肚子先“咕噜噜”叫唤了起来。小李气得说我“拿着卖白菜的钱，操着卖白粉的心”，又变魔术似的递给我一份汤饺。就着南山的繁华林立、流光溢彩，我大口吞咽下一颗颗圆滚滚的饺子，热乎劲顺着食道弥散至全身心。
频繁加班，我的尿路感染又复发了。9月8日，我刚完成算薪工作，下班前最后几分钟开始隐隐不适，待我6点半赶到医院时，已经有了血尿。小李赶来陪护，挂号、检查、缴费、取药，将我安置到输液室输液后，还去附近打包来玉米猪肉馅饺子。
吃饭间隙，我向小李抱怨我们新入职的经理“不作为”，拖了算薪启动节点，搞得我和另外一位薪酬同事天天加班。小李那边也“不遑多让”，他的前上司留下一堆烂摊子，现在他既要完成本职工作，还得给上司擦屁股。
我们彼此都皱成一张包子脸，可想到“3年存30万”的目标，便互相打气。
爸爸追着我打来好多通电话，大意是：我们家前两年建房子向姑姑、二伯和叔叔借的近8万元，姑姑家打算在县城买房子，首付还差几万，我们要还钱了；二伯家的孙子确诊了罕见病，亟需筹措住院费；小叔家的女儿瞒着父母考了“专升本”，一年学费好几万。
我爸妈挣的钱糊住嘴都勉强，遑论还债。我和小李商议后，隔三差五转钱让父母还债，合计转了6万4。如此，我们的“小金库”就被掏得只剩下10万左右，离目标又远了一大截。
那段时间我特别焦虑，一是觉得自己家拖累了小李，二是工作上也不顺――2021年年底，地产行业进入寒冬，像我们这种依附于地产输血的商业地产公司，要么节衣缩食要么被出售。公司起初大幅裁员，办公室气氛紧绷如弦，和人事经理多对视两眼都让人心慌。两周后，一位同事刷到总公司拟出售一子公司给某国企的新闻，瞬间人心惶惶，少部分人选择另谋高就，大部分人安然被划入该子公司旗下，等待着被收购。我选择了做大多数，春节后，我们会搬至新的办公楼，正式成为某国企的子公司。
小李很淡然，他说“选择了你，等于选择了你的家庭”，“无论结果如何，我都在你的身后”。他说得我一愣一愣的，心中大石放下，安静地盖好棉被沉入梦乡。
上学时，春节意味着收入；工作后，春节意味着支出。2022年春节假期前几周，我俩基本都泡在网上给对方家人购买新年礼物，还去银行取了1万红票票装红包，加起来花掉了我们全部的年终奖。
1月30日，我俩乘大巴返乡，粤北山区盘绕曲折的公路、葱郁密实的阔叶林、错落有致的民房……熟悉的景致涮洗掉了返乡人一年的疲惫，却阻隔不掉三姑六婆的评头论足：“一个211本科毕业生不考研考公着实可惜了，你看你小妹在县城做公务员就挺好，工作稳定又离家近”“你长得好看，书读得也好，怎么还是找了个农村人？看人家某某找了个富二代，开着几十万的豪车回娘家”“小李家那边交通挺不方便的，以后能有什么发展呀”……我假装玩手机，不管他们的叨叨，然后抓准时机迅速溜走。
当然，假期还是十分潇洒的，睡至日头高起，偶尔分担下家务活，聊聊天、逗逗猫，一周倏忽而过。大年初六，我和小李再次踏入阴冷咸湿的鹏城，开始新一年的打拼。小李的项目接近尾声，我搬到了新的办公地点，一切悄然变动，但我们的“小金库”却固守在10万元。
6
正在我们计划着新一年每月存9500元时，深圳的疫情匆匆而来，我们在城中村的出租屋中一封就是小半个月。
3月13日，我如往常一样在家刷《如懿传》，等候小李投喂，微信突然“叮叮叮”响个不停。我疑惑地摸过手机，立马弹出公寓群未读消息“999+”。我一键置顶，挤到眼前的是拓着鲜红社区章的疫情隔离文件――从明天起隔离，解封时间未定。
“抢菜！”我第一时间跑向家附近的生鲜超市，货架已经空空如也。我急忙打语音给小李，一边哽咽一边努力描述我们现下的处境，小李却一腔淡定。
第二天，睡到日上三竿，我们去村里的超市补充厨具，买米买菜，正式开启隔离生活。小李从小只身在县城求学，早已操练了一身厨艺，每天换着花样做菜，可乐鸡翅、三鲜饺子、豉汁排骨、油炸鸡腿……工作被撂到一边，我们只偶尔上线一下，也算“偷得浮生半月闲”。隔离期间因为自己开火，我们省下1000多元的餐饮费用，使得3月结余升至10500元。
隔离结束后，一切步入正轨。小李的项目即将竣工，为赶工期，他经常加班到深夜，我的晚饭又一次没了着落，只能重启外卖生活。
4月上旬，许是因为连日加班，小李在竣工调试的紧要关头，下班骑电动车时，本想把挂在车头妨碍视线的伞拨开，却没注意到前面的小坑，一头扎了进去，直接右手和膝盖着地，膝盖擦掉了碗口大的皮。他一回家，我就迫着他去医院，急诊医生说问题不大，伤口较浅且没有伤到骨头，回家用碘伏消毒、洗澡时多清洗伤口即可。
我以为这小伤口将养几天就会痊愈，但3天后小李的膝盖不仅没有结痂，甚至有红肿感染的迹象，一测体温，还有点低烧。
我吓坏了，赶紧陪着他挂了外伤的号。一进诊室，医生就问我们伤口是不是碰水了？我俩满腹疑惑，说我们按照了之前急诊医生的建议，每天认真清洗伤口。医生一脸凝重，说膝盖伤本来就难愈合，走动间会拉扯到，碰了水就更难愈合，红肿说明已经出现了感染。他建议小李接下来一周尽量不要走动，每天去“社康”换药，如果再不见好转可能得清创。
回来后，小李还想去工作：“项目现在处于关键阶段，我怎么能在这时候掉链子！”
我特别生气，质问道：“是身体重要还是工作重要？你要是上班的话，上下班就得走动，如果伤口没养好，后面要做手术可咋办？”
小李扛不住我担忧的神色，乖乖向项目经理请了一周居家办公假，主动包揽了整个项目的文书工作，从此开始了睁眼办公、等外卖上门，除上厕所就是去“社康”换药的“废柴”生活。
他养了一周，红肿消了一些，但伤口还在流脓。我焦虑到半夜才睡着，又领着他去更专业的三甲医院挂号。三甲的医生连连叹气，担忧清创手术会导致更大更深的伤口，犹豫着让小李先换药再观察3天。我俩听到不用清创后瞬间松了口气，但这口气在换药室又提了起来――老道的护士姐姐先发制人，二话不说拿着镊子把小李伤口上的软痂整片揭下，疼得小李浑身绷紧，不断发出“嘶嘶”声，我在一旁看得心惊胆颤。
大概看我们被吓到了，护士姐姐娴熟地消毒换药，安抚我们：“上面的软痂是坏死的肉芽，得揭掉才能长新的，之前比这更严重的伤口我都处理过，不用担心哈，疼一下就过去了。”
之后3天，伤口一天比一天好转，再去医院，医生直接断言不再需要清创，再休养一周就好。
等到小李膝盖处的擦伤再次结痂，折磨我俩近1个月的意外终于翻篇儿。但小李的社保没交在深圳，看病只能自掏腰包，去了三趟医院，花费近1000，去“社康”换药又是1000，小李居家办公期间午饭点外卖增加支出800，我偶尔请事假，工资减去了1000。
故2022年4月末，我们的“小金库”只增加了5500元，总额116000元。
7
眼瞧着离攒钱两年就差2个月了，估计我们连存到15万都勉强。我翻来覆去地盘记账软件，发现疫情期间花销最少，主要原因是小李做饭。
我想着，要不也动手烧菜？可一想到那腻乎乎的厨房油污便退却了。直到5月我有天下班到家，才想起自己忘了点外卖，只好关上房门外出觅食。晃悠到一家装潢亮眼的小馆，三两落座的宾客谈笑嗦面，两臂宽的隔间里厨师翻炒不停。我寻了个靠近后厨的空位落座，刚拿起桌上些许脏污的菜单，就闻到一股挥之不去的恶臭。当我判断出这股异味源自厨房后，便快步走出了餐馆。
站在路边深吸一口新鲜空气，我瞥见斜对面招牌精致的日料店，海报令我食指大动。一刻钟后，精美的寿司已被脱袋拆盒，整齐摆放在家里的餐桌上，我挤好酱料戴上手套，大口吞下一整个玉子烧，来不及细嚼便“哇”一声吐了出来――馊了。
折腾了半天，啥也没吃上，小李回来后心疼不已，进厨房下了碗青菜鸡蛋面给我，吃完熨帖不已。动手烧菜的念头再次冒了出来，我果断向小李提议，自己做晚饭既营养放心又能减少支出，小李当然同意，唯一的问题是他现在换了项目，通勤时间1个半小时，回到出租屋得到晚7点半，就算煮饭再利索，我们也得折腾到8点多才能吃上饭。
于是我豪气地毛遂自荐：“我来！”
下厨要不停试错、反复实践才能掌握一点点窍门――在不同的生鲜超市连续几次买到变质的肉后，我开始去知名连锁超市购买肉蔬；在首次尝试熬粥太稀再次尝试太稠之后，我渐渐摸到了最佳水米比例为1:5；在尝了各色蔬菜和瘦肉熬成粥的花式味道后，我们还是最爱瘦肉加生菜……哪怕是一个简单的青菜瘦肉粥，我也耗费了5个工作日晚上才做明白。小李荣升试菜员，评价跌宕起伏――从一言难尽到赞赏有加到麻木无感。
万事开头难，有小李这个大厨在，我挺快就掌握了青菜汤、蒜蓉排骨、豆皮蒸腊味这3道家常菜，之后便轮换着煮，偶尔小李早下班换口味。
我计划着，到年底，我们的存款理论上应该能到19万。
世事无常坏陂复。2022年仲夏，粤北山区老家遭遇持续性强降雨，瓢泼不停，犹如一张铺天盖地的拖网，网走了漫山遍野的果子，而这些果子是乡里经济支柱。
那几周里，爸妈的朋友圈每天都是对时年不利的哀言叹语，他们还自我勉励：“暴雨成灾，李子压闷（
压坏
），挺住，肩上的担还重。”
我和小李深知父母不易，临近开学，我从为父母建的单独账户里转出1万6，交给爸妈支付弟妹的学费，之后，每每家中有紧急大额支出时，我们也会担起一大半，算下来，大约从“小金库”挤出了1万。
少时深觉父母花钱无度，家中才会如此拮据，等我自己出了社会，才发现赚钱并非易事。没有学历和技术傍身，父母把我们姐弟拉扯大，尽量让我们吃饱穿暖，已耗尽心力。生活磕绊，意外常驻，足以剥走他们挣来的薄钱，正所谓“谷高三倍价，人到十分穷”。
十月秋风起，我们的基金却返“绿”了――小李成了被割的“韭菜”。
10月25日，洗完澡后，我百无聊赖地刷抖音，上一秒还欢喜在撩猫逗狗中，下一秒便失落在财经博主基金血亏200万中。我猛然一怔――小李手中的12万全都购买了基金――我一骨碌从床上爬起来，跑出卧室问小李基金盈亏。
小李倒完水顺手递给我，掏出手机，趁着打开APP的间隙，给我做心理铺垫：“没事，亏了一部分，我们不卖就不会被割韭菜。”
但当我得知所谓“亏了一部分”是2万多时，那不曾筑起的心理堤坝瞬时溃塌，忍不住埋怨：“我们得存3个月才能弥补这次的亏损，宝贝，我们不买基金了好不好呀？风险投资其实和赌博没两样，但我们承受不起损失……”
我喋喋不休一通后，小李肉眼可见地低沉了起来。他解释自己也没想到会亏这么多，只是想尽力让存款能跑赢每年6%的通胀。最终我俩达成一致――等投进去的12万回本后立马套现离场，届时匀出3、4万进行中风险投资，其余就存定期或者投资其他稳健型理财产品――然而直到现在，基金仍旧死水微澜。
所幸，小李今年年终奖有3万多，算抵掉亏空，还让“小金库”金额见涨。现在，我俩毕业已然2年半，存款才堪堪19万，离30万的目标还有些距离，但这一路走来，我俩早已不再焦虑。共同努力后，我们得了哿ν心之乐趣：移动WiFi代替有线宽带，可以省下一半网费，但也不会抠到用临期商品代替食品和药品；我们会拒绝高档奢侈品，但也舍得花几百买一捧花，偶尔看一场电影、吃一次火锅、买一件衣服。
开始攒钱后，我们有了计划未来的底气，虽然仅19万存款尚不足以支撑我们建立起自己的小家，但也足够应对骤起的些许风浪。
当然，相比于左支右绌地达成30万这个数字，我俩更希望所爱之人拥有康健的体魄、简单的确幸和热爱的勇气。
（文中部分人物为化名）
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（或邮件）联系我们。本文题图选自电视剧《我才不要和你做朋友呢》(2020)，图片与文章内容无关，特此声明。
">
毕业后，我们艰难攒下19万
时格
varrenjian_author='蔡寞琰';varrenjian_duty='';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/05d7af3cj00rpe2x70007c000460046c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/c94c48a5j00rpe2xv0035c001e000goc.jpg';varrenjian_subtitle='虎溪山下・终章';varrenjian_link='';
老一辈人说，美人迟暮，而婉英太太红颜依旧美过斜阳。真正令她老去的，是任珍之死。而身强体健、操劳一生的李聪明，同样在任珍死后，丢了魂、散了架。
任珍是祖父的双胞胎姐姐，断奶后就被曾祖父送回湖南老家，由大婆婆负责养育。说起来，任珍是家中最易被忽视的孩子，其姐佳珍漂亮温婉，妹妹素贞调皮可爱，弟弟们亦是一表人才，各有所长。唯独她长相一般，读书、做事皆不出众，资质平平，性格温和内向，爱穿粗布衣裳，全无小姐气质，只像是大婆婆亲生的。
家中长辈对他们姐弟六人亦是各有所爱，高祖父偏爱佳珍胜过于所有儿孙，曾祖父喜欢素贞，而家中其他长辈及仆人更宠祖父，二爷爷因是过继的孩子，亦则有两方父母、外加大婆婆疼爱。唯独任珍，只粘大婆婆。
即便大婆婆凌晨去磨坊磨豆腐，任珍也会跟着起床，干不了重活，就用勺子往磨盘里送黄豆。最初大婆婆抱她去卧房睡觉，可一转眼任珍就又跑了过来，“骂”都“骂”不走。有次大婆婆吓唬她，“再不去睡觉，我就把你送到四川去。”任珍听了后一溜烟地跑去床上，大声喊自己睡了。一会儿，大婆婆去床边，见任珍枕头湿了一大片，还在哭着念叨，“大妈妈，我睡了，我不要去四川，当你女儿就是享福……”
从那以后，大婆婆再也不说会丢下任珍的话，并改在下午卖豆腐。而任珍除了去学堂，几乎与大婆婆寸步不离，卖豆腐也是母女俩一起。
平日里内敛的任珍只有在卖豆腐时活泼开朗，声音响亮，“各位叔叔婶婶，出来买豆腐哦，新鲜娇嫩的豆腐啊――”若不小心将豆腐弄碎了一角，总会笑着道歉，“实在抱歉，我给您算便宜一点咯。”
有大人逗她，“任珍二小姐，你大妈妈卖豆腐，是为了争一口气。你去四川随便翻开一个柜子，都是金条。”任珍则骄傲回复，“我早就有金子了，也要替大妈妈争一口气。”大婆婆跟着打趣，“你知道什么叫争气？”任珍认真答道，“大声喊，卖豆腐咯！喊着喊着半辈子就过去啦，四川那边听得到，你的女儿也长大了。”
众人评价这对母女，“李聪明是最不像太太的太太，任珍则是最不像小姐的小姐。”
任珍和佳珍一样，一辈子未与人红过脸，即便是小孩之间，也从无吵闹。每次曾祖父和小婆婆领着另外几个小孩回来，都会遭人围观，四川城里回来的孩子，无论是穿着打扮，还是行为举止，都很是时髦。尤其是佳珍，戴着洋礼帽，穿洋裙时惊艳，穿传统中式学生装亦是楚楚动人，还能在洋文、四川话、湖南话之间随意转换。
相比之下，任珍就显得土里土气，只会湖南话，唯一的才艺就是吆喝卖豆腐。常有人拿她与佳珍相比，“简直一个天上一个地下，连整天疯跑的黄毛丫头素贞看着都比任珍贵气。”
任珍却满不在乎，对父母没有半句怨言，每次他们回来，总是欢快地迎上去。三姊妹间从未生嫌隙，任珍领着姐妹认各种花花草草，一同抓蝴蝶，教她们用不同的声调喊，“卖豆腐咯！”见素贞手中常抱着洋娃娃，任珍也不争不抢，还在闲暇时帮她缝制布娃娃。无论旁人说什么，用何种眼神看人，姊妹之间好得蜜里调油。
有次，素贞捅了个马蜂窝，哭着溜了，佳珍穿长裙跑不快，任珍二话没说，回头背起比她高大的姐姐就往死里跑，俩人脸上都被蛰出大包，却谁也舍不得骂素贞半句。
三人回去后，佳珍和任珍还替妹妹隐瞒，但谁都知道定是素贞惹出来的祸。小婆婆逮住素贞就要动手，佳珍拉不住。素贞哭着喊，“我是湖南人，不是四川人，我是李聪明的女儿。”气得小婆婆打也不是，不打也不是。曾祖父在一旁小声呵斥，“素贞，不得无礼，我都不敢如此顶撞你妈妈。”最后还是任珍喊了一句，“妈妈，莫打妹妹，您教训我吧，是我没保护好她。”小婆婆这才消了气，亲手给她们上药。
素贞调皮捣蛋，每次出去必闯祸。还有一次，素贞说她是猴子，能捞月，说着便要爬树。佳珍劝她，“猴子捞月，是去水里，怕是要空忙一场。”素贞不听劝，偏要爬，上去了却不敢下来，在树上直哭，“我现在不是猴子了，变成了一头小胖猪，没学过下树。”
任珍见状，赶紧上树，并死死抱住树干，让素贞踩她的肩，俩人慢慢下落，素贞哭哭啼啼说不敢，任珍柔声安慰，“妹妹莫怕，大姐、二姐都在。就算二姐摔了，还有大姐，她会接住你。”姑奶奶晚年每每念及此，皆是涕泪交下。
任珍自小便是如此，外冷内热，待人真诚，从不问父母给她带回来什么，每当他们要返回四川时，就忙着来回跑，亲自将家里的花生、凉薯、高粱，一个劲儿地往马车里塞，见马车走了，还在后面追着喊，“家里什么都有，只要你们回来就有啊。”
任珍高小毕业后，没能考上学校，曾祖父想带她回四川，说那边的学校任她挑，想读书就读到底，任珍却摇头，“爹爹，对于我来说，读书没那么重要。您当真要剜大妈妈的心啊，唯一一个陪她打豆腐，给她暖脚，紧紧抱她的女儿都要领走吗？”
曾祖父让任珍不要掺和大人的事，以学业为重，若否对父母不满，或有何要求，尽管提出来。任珍却连声感谢，“我真心多谢爹爹妈妈，让我陪在大妈妈身边，自由自在，好不快乐。我不聪明，硬要学姐姐（
佳珍
）那般聪慧灵秀，会疲惫不堪；我又容易犯错，性子敏感，也不想像妹妹（
素贞
）那样成天挨妈妈的骂。”
见曾祖父点头不语，任珍反倒安慰道，“爹爹，没人怪您的，咱父女之间讲的话，您不要同妈妈讲。我喜欢现在的日子，慢悠悠的，暖洋洋的。您若觉得一个人没读书就是没出息，那我也甘愿没出息地陪着大妈妈，陪伴大妈妈可比有出息重要得多。”
后来，曾祖父弥留之际，交代安排了祖父与姑奶奶（
素贞
）的婚事，而对年纪更大的任珍，他却如此说，“要让任珍自由自在，她想在家里待多久，就待多久，像她妈妈一样晚点成婚无妨。”任珍在床边哭着喊爹爹，“您有一粒扣子要掉了，我这就去拿针线给您缝好。您放心，弟弟妹妹们我会多操心，尤其不让妹妹气着妈妈。”
任珍的确是兄妹几个人里最晚成婚的，二十几岁才嫁人，不是她想要自由自在，而是她觉得，作为家里的二姐，“要体谅妈妈们的伤心，帮着操心弟弟妹妹们的事。”
祖父结婚，任珍拿出两块金条，一对金镯子当贺礼；姑奶奶结婚，任珍将自己全部的金银首饰都给了她，姑奶奶推辞不受，任珍劝道，“黄毛丫头上大学了，二姐晓得你好动，有二姐给你的体己钱，以后你想跑哪里，就跑哪里，谁也拦不住。”第二年，姑爷爷也考上了大学，任珍同样给他塞钱，“姐姐就希望你对素贞好一点。”
待到任珍出嫁时，已是风声鹤唳、互相倾轧的世道。大婆婆深知任珍厚道、毫无心眼，便特意为她挑了一户“老实人家”。任珍丈夫憨厚不多话，却是勤快人。大婆婆认为，人只要勤快能吃苦，就不会过得太差，而其家庭出身也能对任珍有所保护。就在任珍怀孕后不久，整个村子都失去了理智，山雨欲来风满楼，蔡家蒙难，墙倒众人推，家里被掘地三尺，连宅子都被人占了去，祖父成天被抓去批斗改造。
大婆婆挑中的“老实人”公开与任珍娘家划清界限，参与了对祖父的批斗大会，其家人沿街贴出大字报骂祖父是“臭老九”，哄骗任珍说是为了她和腹中婴儿的安全才出此下策。任珍托人带话回娘家，“孩子他爹，只是胆小谨慎，没让我受委屈。待我生完孩子，就一个人回娘家来当家。不管家中遭何变故，还有能顶事的二姐。”
得知任珍怀孕，小婆婆整日心神不灵，当时有经验的大夫大都被拉去了牛棚，医院一片混乱。自从曾祖父去世后数年，小婆婆一直跟随素贞在外地生活，隐姓埋名，几经周旋，才侥幸躲过一劫，甚至不敢回乡看望被关在牛棚里的儿子（
我的祖父
）。
是日，任珍临产在即，小婆婆冒着被批斗的危险，偷摸赶回来。不料，刚到任珍夫家的院门口，就被一帮人拖了出来。任珍夫家怕受牵连，不愿与“坏分子”有瓜葛，“咱这有接生的能人，就算没有地主婆，照样要生小孩。”
小婆婆只得暂时在徒弟的亲戚家住了下来，师徒俩日夜轮流在任珍夫家的村口守着，以防任珍万一出现突发状况，她们能及时处理。为此，小婆婆冒了很大的风险随身携带着药箱，还准备了小红包，两套婴儿的衣服、鞋、帽，以及一把长命锁。
小婆婆足足等了七天，任珍夫家终于出来了几个人，绕开她匆忙往前走，小婆婆追着他们问，是不是要找大夫？然而他们是去蔡家报丧的，就在槽门口冷冷地喊了一句，“你们家女儿任珍运气不好，人没了。我们会送她上山，你们家别来太多人。”
那时候，蔡家也没什么人了，被划为大地主家庭，仆人丫鬟都遣散了，佳珍早走了，祖父被打成右派，二爷爷在外修路，满爷爷流落在外，只有大婆婆和我祖母在家。
大婆婆得知任珍难产，一尸两命，当场晕倒在地。过了十几分钟，大婆婆才在祖母的哭喊声中醒来，婆媳俩一路哭着喊着到了男方家村口。小婆婆立时明白过来了，怒不可遏，要去拼命，手里却没了枪，连菜刀也很难找到了。她只得骂曾祖父，“德秀，你是死得好啊，一了百了，怎就没把我一起带走？让我在这世上活受罪……”
小婆婆检查了任珍的尸体，只是胎位略微有些不正而已，若是小婆婆自己接生，断不会让任珍母子落此下场。而当时所谓的接生婆是生手，此前当过一段时间学徒，其单独接生不超过十次，只因带她的老接生婆说了“不正确的话”，便让贫农出身的她取而代之。
任珍断气那一刻，胎儿还在腹中，最后时刻嘴里还在说：“妈妈，来陪陪我……妈妈；来救救我……”大家都说她第一声“妈妈”喊的是大婆婆，第二声“妈妈”喊的是小婆婆。
小婆婆将死婴拿了出来，捧着死婴道，“我是外婆，在村外守了你们七天七夜。你才刚出来做人，知道怎么在那边照顾妈妈吗？你妈妈是最好的人，你有福啊……”
任珍丈夫呼天抢地，跪在小婆婆面前喊，“那么好的女人，运气太差了。喜事成了丧事，让我以后该怎么过？”小婆婆当不认识他一样，只拉着任珍的手默默流泪，“我知道我的女儿……是活活痛死的，有人没痛过，当然不知道。但妈妈也只能这样了，你的弟弟泽璜还被关着，妹妹素贞在单位如履薄冰，咱们不冲动了……”
对于任珍的死，大婆婆自责不已，几次向小婆婆请罪，狠抽自己耳光。小婆婆强忍悲痛安慰大婆婆，“我以前在四川蛮横，在湖南翻天，以为自己了不起，其实都是德秀在护着我。时至今日，即便是德秀也是无能为力吧。有些事情，落到个人头上，只能承受。何况你我都老了，更要好好待自己。任珍是您一手带大的，我从不怀疑您对她的爱护。任珍也是我的女儿，您再让我劝下去，就是为难我了。”
说完，小婆婆一声凄切地撕喊，“我的女儿，德秀，佳珍……”自此一下没了精气神，头发忽然就全白了，一代美人终成老太婆，没过几年便一病不起。卧床前几日，小婆婆还被当地医院请去帮忙，让一个产妇的四胞胎顺利出生。之后就再也起不来了。
大婆婆和小婆婆分别前，小婆婆搀扶着大婆婆走了一段路，一路无言，直至分别，大婆婆才抱了抱小婆婆，哭道，“咱们就剩素贞这么一个女儿了，她调皮，远不如两个姐姐听话，她要大闹天宫，你就让她大闹天宫，再不要骂她了，好吗？”
此去经年，李聪明与张婉英再未相见。
因蔡家宅子被众人占了去，大婆婆只能和儿媳（
我的祖母
）住在老磨坊里，而磨坊处处都是任珍的影子，大婆婆经常半夜起来，披头散发地对着石磨自说自话，“任珍，你该去睡了……任珍，豆子多放一点……任珍，来吃豆花……任珍，妈妈的好女儿……”
大婆婆主动走向批斗台，说自己有罪，愿接受批判。然而，即便是村里最没底线、斗地主最狠的恶人，也只是骂一句，“滚下去，你个死地主婆。”便将她推了下去。
大婆婆临终前，让祖父他们几个用凉床抬着她在村里走了一圈，她一遍一遍地喊，“任珍，咱母女俩的豆腐卖完了，该回家了。天黑了，跟着妈妈回家，别乱跑……”
直至多年后，姑奶奶犹对“老实人”三个字颇有微词，“为人要忠厚、正直、善良，但该为爱人、子女、亲人挺身而出时，却‘老实’地躲避，不敢冲破藩篱，算什么东西？”所以，她从不要求后代“老实听话”，多少带点反叛的她反而更喜欢。
有一年，我和姑奶奶路过任珍丈夫家门口。姑奶奶指着一座砖房对我说，“那就是任珍曾经的婆家，她死后没多久，男人就另找了，和我们家再无往来。现在他儿孙满堂，而任珍像从来没来过这个世上一样，即便大时代也不过一句话就带过了。”
我看见门口有个老头在逗小孩，一脸慈祥，本想问姑奶奶，是不是任珍丈夫。见姑奶奶面无表情，像是不认识一样，我忍住了。当车子驶离，她主动说，“门口老头就是那谁，上一辈的事你不要去记恨。他结婚生子倒也没错，只不过，后来我想去祭拜任珍，怕他难做，特意托人问他任珍的坟茔在哪，他却说不大记得了。我花钱好不容易找着了地方，才发现任珍安葬的位置，早就平了。二姐一生未与人红脸，只能说从不得罪人的任珍，得罪了时代，这是落在她头上的‘莫须有’吧。”
世道历来如此，以为岁月悄无声息地掩盖历史，却忘了它还断断续续地记录着真相。
1913年，蔡氏本家的几个青年，因上一辈曾资助过蔡锷，擅自来到云南都督府，让曾祖父帮其引荐给蔡锷，曾祖父任人唯贤，不肯帮忙，自此得罪了族人。数年过去，那几个族人中，有人生了7个儿子，5个是横行乡里的恶霸，另外两人一个是甲长、一个是保长①，人称“五霸七熊”。
说起来甲长、保长无非相当于一个乡长，但因兼着警察职权，便能狐假虎威。自从家里出了甲长、保长后，五个恶霸便骑着高头大马在村里耀武扬威，还不忘嘲讽曾祖父与田将军，“一到村口便下马步行，在外面风光又如何，一个村子的‘贱民’都压不住，还要百般讨好。看我们兄弟几个一出马，就能治得他们服服帖帖。”
不仅如此，那几兄弟一直打着“清匪”的旗号，在乡里欺男霸女、强抢田地、坏事做尽，百姓甚是忌惮，敢怒不敢言。因为一旦被他们扣上“通共”的帽子，不仅性命不保，还会牵连全家。何况那帮人廉耻扫地，毫无人性，就连自己的同姓族人，也要赶尽杀绝。
1946年6月，蒋介石再次挑起全面内战，而七个恶霸也将矛头对准了曾祖父。
起先，“五霸七熊”让人到医馆门口耍威风，说此地不是云南、四川，三十年河东三十年河西，他们才是土皇帝，继而恶狠狠地警告曾祖父，“一旦发现你给‘叛乱分子’治伤，定治你的罪。”曾祖父抓住来人反手就是一耳光，怒骂其“狗东西”。
接着，“五霸七熊”中的甲长亲自出面，说姑奶奶素贞在学校宣扬“反动思想”，他要进家里搜查，看有无反动书籍。小婆婆掏出手枪，指着他的头道，“进来就打死你。”
一段时间后，那帮人又一同前来求和，“我们同宗，往上多数几代是一家人，应相互帮衬。”曾祖父回道，“我一个治病救人的郎中，虽不能为民除害，还不至于助纣为虐。”
他们便干脆挑明了说，“虎溪山是块风水宝地，我家老爷子百年后也想去那里。今天我们能过来与你通个气，已是很给面子了。若你答应，之前两家的恩怨一笔勾销，虎溪山还能让你们这边占一半。若敬酒不吃吃罚酒，那我们会有你好看。”
曾祖父一口回绝，“瞧你们家的德行，上梁不正下梁歪，祖孙三代都只会钻营为恶，最好的风水宝地莫过于家里积德。虎溪山不过是一块再普通不过了的地，但我说过，能葬那里的人，一定要品行端正。有我在，你们家休想将虎溪山占了去。”
“五霸七熊”失了颜面，回去后气势汹汹地将其先人棺材挖出来，欲迁至虎溪山。守山的和尚发出警告，“近日不宜动土，若强行下葬，恐有大祸。”他们不敢妄动，却不死心，勾结当地官员，借口“土地丈量”，重新造了一份地契，欲强抢虎溪山。和尚连夜将此事告知曾祖父，说曾祖父如若想对付他们，他可以代为效劳。曾祖父让和尚安心修行，“小师傅心要定，莫再过问俗世。此乃蔡家家事，我自会处理。”
就在“五霸七熊”改造坟场时，曾祖父一纸诉状，将他们告到了法院。官司打下来，“五霸七熊”败诉，曾祖父还将他们目无法纪，欺压百姓的事呈了上去。“五霸七熊”对曾祖父恨之入骨，扬言要“老账新账一起算”。小婆婆本想先发制人，找人“废”了他们，被曾祖父拦住了，“终是一个祖宗传下来的，不能内斗。”
那几日，为了不与“五霸七熊”发生正面冲突，曾祖父有意躲起来。却没料到家里有一个堂侄子，平日是那种游手好闲、小偷小摸的人，为了从“五霸七熊”那里得到一点好处，竟将曾祖父的藏身点告诉了他们，还亲自带着人去抓曾祖父。
见带人来的是堂侄，曾祖父并未反抗，直接被“五霸七熊”捆了去，并放狠话，“谁敢出来多管闲事，我们一定将他家里灭种。”曾祖父这边的族人因忌惮他们的势力，竟无一人敢出面阻拦，就连曾祖父的五位亲兄弟皆未出声，还有人告诫家里的仆人，“切不可轻举妄动，因为一个人而毁掉一个家族。”
随后，曾祖父被“五霸七熊”拖入蔡家祠堂，用木棍殴打近三小时。“五霸七熊”逼曾祖父在祖宗牌位前认错，并交出虎溪山的地契。曾祖父对其嗤之以鼻，未曾妥协。
那天，蔡家正好有亲戚办半月酒，几个儿媳妇都去探望产妇了，大婆婆和小婆婆都去了。回来听说曾祖父被“五霸七雄”捆了去，小婆婆怒道，“那还得了！”大婆婆也拿了菜刀，其他几个女人都说要去。族中男人却阻止，“那些人不好惹，现在只是针对德秀，不要将其他兄弟牵扯进去，不然我们这边的一大家子都完了。”
女人们指着男人们骂道，“你们几个大男人羞不羞？还怕几个恶霸，不会鱼死网破吗？
“我陈氏，不怕他们灭种，有本事就把我们姓陈的都给弄死。”
“我彭氏，平时不声不响，娘家总还有几个人，我们等着。”
“我肖氏，没见过如此下作的人，看他们能灭几个。”
“我江氏，死了一定会有人来报仇。”
“我李氏，现在就去砍下他们的脑壳扔河里。”
“我张氏，一个都不会让他们活。”
说完，她们真就拿着棍棒、菜刀、锄头等，向蔡家祠堂走去。此时，隔壁田家院子的男人们也站了出来，敲着锣喊道，“按理说我们姓田的，不该管蔡家的家事，多少年来，田、蔡两姓一向和睦共处。但几个女人去对付恶霸们，而男人们却在一旁袖手旁观，是天大的耻辱。这次不管你们怎么想，我们姓田的就要来出这个头。”
最后竟是田家院子的男人，领着蔡家六个女人，冲到蔡氏祠堂，破门而入，将“五霸七熊”摁在地上。大婆婆提起菜刀砍向他们，被田家院子的男人拦住了，他们劝道，“我们姓田的不是怕他们，可若杀了人，事情就复杂了。”曾祖父则强忍着疼痛喊道，“切莫忘恩负义，让田家人为难，谁也不能动手杀人，不然我当场撞死！”
小婆婆解开曾祖父的绳索，反复问他，“枪呢？德秀，你把枪藏哪里了？”
曾祖父这才掏出手枪，对着天井放了三枪，蹲地上的“五霸七熊”有两人当场尿了裤子。
小婆婆想要夺枪，被曾祖父察觉，他举枪指向自己，“婉英，这把枪不能杀蔡家人。我要是想对抗，他们一个都活不了。若你执意要开枪，恕我余生不能陪你了。”
田家人见状，过来安抚曾祖父，“德秀爷，是我们无能，这几个恶霸嚣张跋扈，我们忍了很久，没想到还得您一个60多岁的老人挺身而出。现在我们从您手中把这事接过来，您放下枪，不要伤着自己，日后若他们要算账，我们田家院子的人一力承担。”
曾祖父收了枪，让小婆婆扶住自己向田家人鞠躬答谢，“各位的恩情我记住了。对付那几个人，我仍然主张通过法律手段。既然开了头，我就会管到底，继续往上告。”
曾祖父是医生，清楚自己的伤情，怕时日无多，回家后便着手安排后事。他让小婆婆在神龛前发下誓，“若我死了，也绝不能报仇，一定要保全子女，否则此后我们无论生死，永不相见。”然后又看向大婆婆，“聪明，我从没求过你。如今有一事相求――千万别让子孙后代卷入仇怨之中。我相信你一定有办法的，帮帮我。”
见二人不说话，曾祖父急火攻心，吐出一口鲜血，仍急促问道，“你们可答应了？答不答应？”小婆婆连忙扶住他，“我答应你就是。”大婆婆拿来毛巾，“我帮你。”
“让孩子们回来吧。”曾祖父似乎用尽了所有力气。
经此一劫，曾祖父的身体每况愈下，小婆婆本想将其送至省城的医院进行治疗，但曾祖父说他离家太久，告老还乡已属不易，不想再流离颠沛了，一步都不想走了。况且外面兵荒马乱，医疗紧张，万一死在半路上，便进不了祖坟，“只有将我葬在虎溪山，才能守住那块地。不是说虎溪山多好，而是不能让那恶人得逞，我死都要抗争。”
曾祖父问小婆婆，“婉英，泽璜几时回来？你一个人我不放心，我留他在你身边照顾你。”小婆婆只是哭道，“我只要你好起来陪我，你是任何人都没法替代的。”
祖父时年19岁，已就读国立师范学院2年。听闻父亲被人打成重伤，匆忙从学校赶回，却发现自家宅院一片喜庆，堂屋门上贴着大红对联，墙上的“喜”字尤其显眼，他正纳闷，“不是是家父病重吗？是谁在这会儿办婚事。”直到有人过来给祖父道喜，“恭贺泽璜少爷佳偶天成。”祖父这才知道，是自己要成婚。
一向开明的曾祖父和小婆婆未经子女同意，自作主张包办了两门婚事。
眼下，曾祖父说要亲眼看着祖父成婚。祖父不愿意，说他在学校有亲密恋人，彼此情投意合。曾祖父听不进去解释，冷冷道，“那你得知父亲病重，何不将恋人带回？你母亲身体不好，你身为长子，理应分担，以后你就是一家之主，不能只想着自己。”祖父不敢再出声，想离家而去，被曾祖父叫住了，最终被迫迎娶了自己不爱的祖母。
之后，曾祖父交待祖母，“要帮着两个婆婆照顾好弟弟妹妹们。无论如何，都不能让这个家散了，该读书的就让他们读书，要帮我护住泽璜，不问恩仇。”
祖母对祖父一见钟情，心里满是欢喜，向曾祖父承诺，“我虽不识字，说话算话，答应爹爹的事，一定会做到。只要我在，泽璜就决不会有事，我会顾好所有家人。”
另外一门亲事，则是曾祖父给姑奶奶（
素贞
）安排的，将她许配给了大婆婆二妹之子。两年前，大婆婆的二妹夫作为平民在衡阳保卫战中，给抗日军队运送炮弹，被日军给炸死了。曾祖父自觉亏欠大婆婆太多，想让姑奶奶毕业后嫁给其外甥。
见姑奶奶哭闹不止，曾祖父却是耐心劝导，“我只是事先与你通气，虽说你喊他表哥，但你们之间并无血缘关系，以后你和大妈妈就亲上加亲了。但我们素贞不是非嫁不可，我只是觉得那孩子还不错，丧父的苦痛，他心里明了。我知道素贞有信仰，为父也尊重你的信仰。你要记住，人一定要忠于自己的理想。”
姑奶奶没能成为教师，却实现了理想，做了一名法官，称得上是新中国成立后的第一批女法官。她听从曾祖父的安排，毕业后嫁给了大婆婆二妹之子，夫妻俩时有拌嘴，却一辈子未吵过架，育有两子一女。姑奶奶告诉我，“我从嫁他的第一天起就打定主意，若有一方不爱就分开，哪想风风雨雨走到现在，七十多年了。”
姑奶奶讨厌祖父对待感情的态度，“不爱就豁出去反抗，既然接受了便随遇而安。爸爸就是瞧准了你爷爷那优柔寡断的性格，总是畏畏缩缩，最后将他爱的、爱他的女子都给伤了。你可不要学他，听我的，一定要找个自己爱的，她也爱你的女子。”
“你一定要找个自己爱的人。”同样的话，祖父也曾交待过我，我告诉姑奶奶，“我不是替祖父辩解，而是试着去理解。设身处地想，他当时父亲病重，弟弟妹妹们要上学，最大的才15岁，最小的只有6岁。他若跨出那道门槛，何谈孝道？在中国，孝道这个东西，有时候会压得人喘不过气。至于后来爷爷为何还与奶奶生了6个孩子，他也曾讲与我听过，虽语气不太好――‘难道让家里再有一个李聪明吗？’”
姑奶奶没有反驳我的说法，而是说，“自己做事，不要推给别人。我尊重你的表达，人是复杂多面的，不同身份的人评价同一个人当然会有差异，我们求同存异。”
我的祖父，年少才华横溢，本该有大好的前途以及美满的婚姻，但他身不由己，一生被时代所裹挟。他的荒唐属于那个时代，和那个时代中与他共生长的人。在我遭受所有人的冷眼时，他不顾一切地爱护我。在我这里，他只是个慈祥的老人。
就在祖父与祖母完婚后差不多一个月，时年1946年10月，曾祖父溘然长逝，终年67岁（
虚岁
）。除了遗嘱，他最后只说了三句话：第一句是，不问恩仇，避免冲突；二是，我深爱婉英，亦深深地对不起聪明；三是往后子孙后代不必避讳“德”字，还应谨做有德良善之人，不畏强权，不欺弱小，如此，即便忘了我，也算是孝子贤孙。
就在曾祖父去世当天，宝庆府对“五霸七熊”的处分也下来了，不过那时国民政府已经腐败透了，只是免去其甲长、保长之职。恶霸们见手中没有了权力，恼羞成怒，扬言“要让蔡德秀家绝种，一个不留。他本人别想出丧，只能烂在家里。”他们制定了相应的计划，勾结了一帮土匪，打算在曾祖父出殡那天趁乱杀人。祖父谨记曾祖父的遗言，为避免冲突，他决定三更半夜将曾祖父的灵柩抬出去。
曾祖父出殡那天，附近的村民碍于“五霸七熊”的淫威，几乎无外人送行。土匪们收了“五霸七熊”的钱，骑着马扛着枪进了村。与此同时，有十几个和尚也快步跑来，他们左手挂佛珠，右手持木棍，在曾祖父的灵柩旁排成一行，诵经念佛。
为首的土匪主动下马，与其中一个和尚耳语了几句，朝灵柩跪下磕了三个响头。原来他就是曾经被曾祖父救下的两名土匪之一，当年他们被胁迫，而这次却是主动拉了一帮人，只为了送曾祖父一程。
起身后，那人过去打了“五霸七熊”当中的老大一耳光，便带着人一步一步地往后退，直至看不见灵柩，才转身骑马离去。送葬的队伍里，还有一个面无表情的年轻盲人，他不用导盲棍、手握柴刀、三步一跪，似乎并未失明。曾祖父曾在回乡途中，从歹人手里救下他，那时他的双眼已被戳瞎。
曾祖父的灵柩抵达虎溪山时，附近村民开门跪迎，大喊，“德秀公回来了。”他们与和尚共同承诺，“只要我们在，无论是谁，只要搅扰德秀公安宁，有他好看。”
“五霸七熊”最终也没有落得好下场。村里有人告诉我，“他们后来活得像七条无人理睬的狗，且其后代没有一个有出息，至今仍不知什么是‘好风水’，只会吹嘘他们祖上有多威风。而你们家，从德秀公开始，每一代都出了读书人，你堂叔还是清华的大学生。”
曾祖父天资聪颖，少年天才，号“焕离”，有焕然一新、茂盛明亮之意。其学医，求学，从军，革命，为官，全然不为自己，所求不多，“只是想让受苦的人有个希望。”身为富家子弟，悲天悯人；路见不平，总是挺身而出；积德行善，却未得好报。其一生两次失去挚爱，亦有求而不得之苦痛，幡然醒悟后得以怜惜眼前人。因为曾祖父，我从不嘲笑别人看似“不切实际”的理想，人生不只有钻营。
曾祖父去世后，小婆婆整日念叨她和曾祖父的往事，“我时刻想他啊。”1961年小婆婆去世，终年63岁，临终只说：“我这一辈子倒也没有什么遗憾。”
大婆婆于1960年去世，终年74岁，其所攒的钱、名下的铺子，都交给了蔡家，她平日的吃穿，都是用卖豆腐所赚的钱。祖父在祭文中写道，“我亲爱的母亲大人，蔡家永远的夫人，曾说――我想要的，都未得到。”
祖父几人未将大婆婆葬于虎溪山上，而是将其葬在后山，离佳珍坟墓不远处，墓碑上刻着“蔡李氏”。祖父说，“望大妈妈下辈子自由自在地过，再不要被困了。”
蔡家祖坟虎溪山，其形如卧虎，前有小溪。相传，山中猛虎常于溪前饮水，小憩，故为虎溪山。
引用：
①所谓保甲制度，是中国皇权时代为控制乡村而采取的措施，源于周朝，兴起于隋唐，到北宋王安石变法时期，正式确立，提出“十户为一保”，其实质是“联保连坐”，其中一户犯罪，十户受牵连，以达到“制一人足以制一家，制一家亦足以制一乡一邑”的目的，因其臭名昭著，从清末新政始，保甲制便被地方自治所取代。
1930年，南京国民政府只为了清剿革命根据地，重植保甲制度，由蒋介石亲自提交报告，而后各地方加紧丈量土地，清查户口，布置警力，以便全面控制民众。因是欺压百姓的差事，一般当保长，甲长的都是一些流氓地痞，或是土豪劣绅。
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（
包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素
）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（
或邮件
）联系我们。题图：李阿曳
">
他们终被岁月掩埋
蔡寞琰
varrenjian_author='蔡寞琰';varrenjian_duty='学法律的文字爱好者';varrenjian_pic='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/05d7af3cj00rpe2x70007c000460046c.jpg';varrenjian_banner='http://cms-bucket.ws.126.net/2023/0201/c94c48a5j00rpe2xv0035c001e000goc.jpg';varrenjian_subtitle='虎溪山下・第七章';varrenjian_link='';
1927年初，小婆婆张婉英在四川生下一个女儿，取名叫佳珍。曾祖父甚是欢喜。佳珍刚满月，他便领妻女回家乡摆酒，喜悦之情溢于言表。大婆婆自打第一次抱了佳珍之后，便舍不得放手，佳珍在大婆婆怀里也不哭不闹，睡得香甜。
曾祖父和小婆婆回四川那天，大婆婆送了一程又一程，临了还要抱着佳珍唱歌谣。小婆婆知道大婆婆是真心疼爱孩子，便对曾祖父说，“佳珍体质不好，得留在我们身边，不然就想让大姐带着了。我们赶紧再生一个留在大姐身边吧，她太孤单了。”
次年4月，小婆婆产下龙凤胎，男婴即我的祖父，小婆婆想将其送回湖南，曾祖父却顾虑大婆婆会过分宠溺孩子，将祖父宠成纨绔子弟，思索再三，最后决定等女婴任珍断奶后，将其送回湖南，过继给大婆婆。大婆婆得知后欢天喜地，还未等任珍回来，便四处分发红鸡蛋，只是“过继”被她拒绝了，“都是我的儿女。”
1931年11月，小婆婆生下小女儿，即我那位如今已满90岁的姑奶奶。因曾祖父无意间说了一句，“这孩子可是与刘丫同一天生日”，小婆婆便主动为其取名为“素贞”，高祖父得知后却认为不妥，在族谱上将姑奶奶的名字改为淑珍，只是家人仍喊其“素贞姑娘”。
2年后，我的二爷爷泽涛出生――桥下有水，水势浩大为涛。
待曾祖父60岁那年，43岁的小婆婆又生下小儿子泽荡，两人一生共育有三儿三女。
祖父算是家里的大少爷，无论是在四川张家，还是湖南蔡家，长辈都将其捧在手心，身边人也都围着他转。
祖父打小聪明，无论是背经、史、子、集，还是学算术、音律、绘图，一点就通，称得上是过目不忘。然而，为了不让祖父成为纨绔子弟，曾祖父一向对其极为严苛。不仅从不夸奖祖父，就连别人当他的面夸祖父聪慧，曾祖父也只推说“都是小聪明而已”。
一旦祖父在学习上有半点偷懒，便会被曾祖父用戒尺狠狠教育，祖父不敢哭，更不敢去找小婆婆，因为小婆婆脾气更为暴躁，若找了，另外还要挨一顿打。“你哭哭啼啼来，无非想让我哄你，那是你爹爹不该教育吗？让你读书就偷懒，还有理来诉苦。”
祖父在家虽然过着锦衣玉食的生活，但曾祖父却时常告诫他，不要以为自己家境优渥，超过一般同辈，便能骄纵蛮横；不要以为自己有个当官的父亲便逞威风。“人不可能一辈子威风，更不可能世代将威风传下去。世事难料，当你的儿孙贫弱受辱时，又该如何？总不能强逞威风作奸犯科。‘诗书传家不止，积善行德无尽’，无论贫穷或富贵，不要忘记读书、助人，人活着要留下善意，而非崇拜强权。若被我知道你仗势欺人，定敲断你的腿！”
祖父受训时，尚不足10岁。他那时便知晓，自己以后不能为官，不会继承家里的任何生意。
曾祖父认为自己毕业于专科师范，却未能教书，他想让祖父替他完成做先生的心愿，并告诫祖父，不能只顾自己吃饱饭，不知民间疾苦，“我们祖上是行船讨生活的，熬了几代人才得以攒点钱供后代读书，穷人家连饭都吃不饱，哪有余钱请教书先生。孔夫子早有‘有教无类’之言，现在却只有一两类人能读书――官宦及富家子弟。穷人不识字，只能做苦力，焉能不遭奴役？往后如你能成器，去乡村教，为穷苦孩童开蒙，他们识字了方能看得更远，就算无钱上学，尚可发愤自学。”
自那时起，祖父的远大志向便是做好一名小学教师。
祖父读高中时，也曾问过曾祖父，“若是教小学，那我读完高小便可去乡下了，何必如此辛苦，您还让我考大学，届时我还要出国留学，岂不是大材小用了？”
曾祖父嘲讽祖父，“你怎么越来越像李聪明了，呆板。什么叫大才？你能一辈子当好教书先生我就算你是大才，因为如此才能改变落后现状。为何千辛万苦地求学，也不过是教小学？教师博学明知，在教导学生时，方能去繁就简，深入浅出。”
姑奶奶说，连她偶尔都忍不住向曾祖父求情，说祖父过得实在压抑。而曾祖父却叹气，“我是将他当做知识分子培养的，而知识分子在和平时期要有远见，而在乱世必然要肯为真理付出代价，所以修身养性，要尤为严格，既要知进退，还得不怕事，守公义，挣小钱，哪怕其有着满身不合时宜。”
在我看来，祖父这一辈子都在追求父母的认可，尽管后来他们都不在了，祖父却还是很在意。而我的姑奶奶素贞则对祖父评价不高，即便如今，提起他仍颇有微词，“你爷爷实在是太不成器了，为人夫，为人父都未曾合格，甚至作为人家的恋人，也是一塌糊涂。平日为人一点也不大气，畏手畏脚，却又在特殊年代强出头，指责大炼钢。”
我便又问姑奶奶，“那我爷爷作为教师，您是怎么看待的？”
姑奶奶马上改变了口吻，“我哥哥教书那是没得说，就算去见了上一辈，其他事挨骂难免，这也会被肯定。”
祖父上大学时，曾祖父去世了。退学回家后，祖父便开始教书，20岁便在一所不错的公办学校做了校长，不过他很快又辞了职，去穷乡僻壤办学。
当地无人出资，他就从家里拿钱，连祖母生小孩，他都因忙教务而未能回家。他曾经教过高中的国文、算术、美术、音乐、书法、地理等科目，这还是在高中缺老师，而校长又亲自来请的情况下。但通常教不了多久，只要中学调来新老师，他又跑去乡村小学教书去了。
祖父在家当少爷时，吃穿都很讲究，连麻婆豆腐都只能算是一个素菜。可当他外出办学校的时候，一个红薯也能顶一天，粗布衣裳和草鞋也被装进了包袱里。
大跃进时期，他因指出“土法炼钢”的弊端而遭到批斗，经常被押上台。
在我的家族中，无论是姑奶奶，还是二爷爷，甚至是满爷爷，都曾对祖父、也就是他们的哥哥心生不满，一致认为其懦弱，冲动，我却不以为然。我的祖父从来不是懦弱之人，他在特殊时期，不顾个人安危，冒天下之大不韪，也要探讨真理；崇尚科技，敢于直谏，无私教学，手无缚鸡之力却铁骨铮铮。
有一次他挨完批斗，主动对下面的人说，“你们若要再踩上一脚，就赶紧，等下我还得去看学生，现在学校也乱了，这不成的，不能让他们退学，有几个还是顶好的苗子。”
特殊时期，祖父出轨了一位女老师，被其家属告发，关了一段时间，出来后连衣裳都给扒了，只穿了一条内裤回来。祖父此后更是颜面扫地，在家里闭门不出。直到有领导安排祖父再次前去教书，他才走出家门。他在学校做自我检讨，“我是一个不知羞耻的人，本不该再出现在学校，但学生们不能不识字，哪怕他们识字以后，会骂我无德无能，那也是好的，因为他们能够通过学习来认清一些事情。”
祖父晚年，家中突遭变故，在经历丧妻、丧子、儿媳自杀身亡等伤痛后，祖父身体虚弱，力不能支，已退休的他，在接到教育部门的返聘通知时，仍毫不犹豫地答应了。直到去世前几个月，祖父在讲台上教的最后一节课，仍是小学低年级的课文，声音苍老，“同学们跟着我念，一去二三里，烟村四五家。亭台六七座，八九十枝花……”
祖父一生，到底还是秉承了曾祖父的谆谆教诲。
不过，在我印象中，但凡祖父提及曾祖父，言语之中总是充满了敬畏。而姑奶奶口中的曾祖父却稍显俏皮：“我爸爸那个人啊，我才不怕呢，他让我往东，我偏要向西。”
按照曾祖父的安排，祖父与姑奶奶读的都是师范，祖父是肄业，姑奶奶却得以顺利毕业。曾祖父也曾嘱咐姑奶奶，“毕业后要与你兄长一样，从事小学教育。”而姑奶奶却与曾祖父相差无几，没教一天书，就加入共产党干起了革命工作。
姑奶奶不爱教书，即便是曾祖父的遗言也不奏效，“他常忤逆爷爷（
我的高祖父
），我就不能忤逆他？别想当专制家长。我向往自由，要奔向新天地，谁也拦不住。”
一天，姑奶奶听大婆婆说起刘丫，知道了自己名字的缘由，第二天索性将“素贞”这个名字改掉了。姑奶奶说她是喜欢刘丫，但却不想做任何人的情感替代，“同天生日的人太多了，哪能都叫一个名字？我倒是不介意喊刘丫‘二妈妈’，但我还是我。”
姑奶奶也承认，曾祖父对待子女是有区别的――而且简直是天差地别――“爸爸在我们姐妹面前脸板不起来，大姐还好，把我惹急了，胡子都能给他扯掉。”在祖父悬梁刺股般地发愤读书时，姑奶奶却是尽情地撒娇，往曾祖父怀里钻，缠着要他讲故事，曾祖父讲《山海经》，她偏要听《隋唐演义》，没听几句，又让曾祖父换成《孽海花》。
面对女儿的无理取闹，曾祖父毫无脾气，还夸其“博闻强识，知道那么多书名”。就算姑奶奶沉不下心学习，曾祖父也能给她找到理由，“人不能死读书，要活泼些。稼轩居士说，‘最喜小儿亡赖，溪头卧剥莲蓬’，我自然也是喜欢天真童趣的小孩。”
当祖父写得一手好字时，曾祖父照样四处挑毛病，比如“过于工整，毫无生气”。换作姑奶奶，字写得歪七竖八，曾祖父却说，“我居然都能认得，不小心歪了的，扶正了便是。”
姑奶奶说当县长应该有趣，曾祖父便让她扮演女县长，在厅堂断案，而自己则坐在矮凳上假装是犯人。祖父过来瞧热闹，曾祖父便马上变脸，“又与你何干？”
祖父偶尔小声抱怨，“难道就不怕妹妹变成纨绔子弟？”
曾祖父这才认真教导，“中国女性压抑了上千年了，即便到如今，天性尚未得到放松，能纨绔到哪里去？再说你做兄长的，应该信任自己的胞妹，她只是有些顽皮，你练字时也要教她一下。”
说着曾祖父又扮成绍兴师爷，“县太爷啊，打仗呢，要一往无前；当官呢，要克己守法，人非蝼蚁，不能踩踏哟。”姑奶奶便在一旁摇头晃脑，“县太爷能穿漂亮裙子么？”曾祖父附和道，“花花绿绿的好看。”小婆婆和大女儿佳珍则在一旁捂嘴笑。
姑奶奶说，自己过去常常会说起，湖南老家有天井，大婆婆经常会坐在那里看天，想四川。曾祖父听姑奶奶说到第三次时，就给全家换了有天井的房子，他说自己老了，对于女儿的要求，要尽量满足，希望她们能在快乐中接受教育。曾祖父总说，“光阴不够，尤其是女性快乐的光阴。”
抗日战争时期，祖父与姑奶奶先后回到湖南邵阳县读高中。后在国立师范学院①读大学。学校在战火中几经搬迁，曾祖父依旧鼓励祖父与姑奶奶，“不能因为炮弹横飞，就放弃求学，知识和人才绝不可断代。国民政府很多政策都不得人心，但‘战时教育须作平时看’是对的，我们不能亡国，亡种，亦不能亡教育，家国同样如此。”
为了不让姑奶奶害怕，曾祖父千叮咛万嘱咐，“你可随时给为父写信，为父必定会回信。”姑奶奶后来也给我说，即便是在家里，哪怕自己呼唤“父亲”几十次，曾祖父便会应声几十次，一次不落。只有后来曾祖父去世，姑奶奶喊他，才没了回应，“我才反应过来，爸爸不在了。”
曾祖父给予姑奶奶的安全感，让她受用了一辈子。
数年前，我曾向姑奶奶表达过自己的苦闷，急于买下一套房子，姑奶奶便说起了曾祖父，“我的爸爸在七十多年前就告诉我，房子没啥用，在一百年前，穷人家也不缺独栋的房子。我们有亲戚有十几套房子，但我还是觉得你最好，我所追求的，你所要得到的，绝对不是一堆钢筋混凝土。”
这种从容，是姑奶奶从曾祖父那里得来的。这些年来，她一直在教会我。
几年前，我去探望姑奶奶，八十几岁高龄了，还拉着我陪她看外国电影。我打开投影，找了一部美国电影，开始了才发现是英文原版。我暂停播放，想改放中文配音版的。当时她正看得起劲，见画面静止，还侧耳问我，“你也觉得构图很美是吧？”我解释道，“放的是英文版，中文字幕太小，怕您看不懂剧情。”
姑奶奶随即流利地复述出其中一句英语台词，然后用手指敲了敲沙发，“我不是你二爷爷，耳朵还没聋呢，看什么字幕？我小时候，你爷爷（
曾祖父，姑奶奶有时会把我当成子侄辈
）就给我们姊妹几个请了英文老师，我4岁和佳珍一块学的英文。”
几分钟后，有性爱画面出现，我偷瞄姑奶奶。她仍然目不转睛道，“相当nice的场景，不要小看我，这算什么。当年Ms.徐领着我和佳珍去戏院看《出水芙蓉》，有人捂眼睛，佳珍却跳起来喊‘太好看啦’，那时我还小，不然以我的性格更疯狂。你的表叔（
姑奶奶次子，毕业于日本神户大学，后为画家，美学教授
）在八十年代末留长发，进歌舞厅，画女性裸体，你姑父（
姑爷爷
）气得要打人，我就觉得挺好。”
姑奶奶告诉我，那时候，曾祖父对后代们的“文艺素养”亦有着同样的期冀，也曾坚持让他们从小学习英文、唱歌、跳舞，还说：“一个知识分子，一定是带着高级趣味的，这种趣味主要体现在见识方面，而有见识的人自然热爱文艺，因为那是人性对美好的向往，有着浪漫情怀的人，才不会杀人盈城。不能让后代以为这个世界只有权势，只有硝烟，只有杀戮，还必须要有美好精神的寄托。”
电影放完，姑奶奶不无伤感道，“想佳珍，想Ms.徐，想幽暗中的那些夺目的光啊。”
姑奶奶三姊妹都性情温和，而兄妹几个中，最讨人喜欢的就是大姐佳珍。所有见过佳珍的，无论男女老少，都对她的相貌赞不绝口，比小婆婆更惊为天人。
我小时候顶喜欢跑去看村里的漂亮新娘，有次被一个老爷爷拉住，他撇着嘴道，“最漂亮的在你家呢。我活到80岁了，还没见过谁有佳珍好看，都是一些没见过世面的乡巴佬，尤其是你，不能去看呐。”
其实姑奶奶长得也好看，但因有一个太过出色的姐姐，村里人提起她都是说，“素贞姑娘那个毛孩子……”更何况，佳珍心地善良，说话也细声细语，接人待物极具人格魅力，才十一二岁，便有些达官显贵找到曾祖父说要定亲，但都被曾祖父一一拒绝了。他说佳珍爱读书，要做我们家第一个女博士，到时候还要送她留洋。连高祖父都时常夸赞这个孙女，“我老想佳珍，以后蔡家的生意怕是要交给她了。”
可就在佳珍14岁那年，自己不小心在家摔了一跤，虽没外伤，但大概是诱发了脑部疾病，先是眼睛看不清，曾祖父和小婆婆不敢用药，当即决定将其送至成都新医院（
今华西医院
），可刚走到半路，佳珍喊了一声“爹爹”便去世了。
面对佳珍的去世，曾祖父几近崩溃，抱着她的尸体自言自语，“我早该扎针用药的，我的佳珍是刚冒出的笋尖，你亲手绘图的那件漂亮裙子尚未做好，今天说好要让厨娘给你做糯米团子的，你看的书还没合上……佳珍你来说话，我的佳珍体质差，怕冷，让爹爹替你走那漆黑的路……”
反倒是小婆婆更冷静些，“德秀受过枪伤，刘丫的去世差不多要了他半条命，我再不撑住、看住德秀，说不好他人也就没了。”
曾祖父决意将佳珍送回湖南安葬，小婆婆坚决反对。当时日军侵华，犯下累累罪行，使中国沦为一片焦土，惨绝人寰的南京大屠杀就发生在3年前，日军还对共产党的敌后抗日根据地实行“三光政策”。本来曾祖父在素贞出生后，便辞掉了县长一职，在财政局又躲了几年清闲，一心陪伴妻儿。谁料1937年，日军全面侵华，大片国土沦陷，而四川算是大后方，抗战期间共有350万川军出川作战，伤亡64万多。曾祖父没法歇停，四处帮着征兵，组织抗战募捐。
小婆婆担心曾祖父在路上遭遇日军。他完全不像平民，何况日军对手无寸铁的平民也毫不手软，甚至以枪杀平民为乐，若曾祖父遇见了日军，定是活不了的。曾祖父却全然不听劝，说一家人总归是要回湖南的，不能将佳珍一个人留在四川。小婆婆见曾祖父心意已决，便说要陪他一起，曾祖父却又劝，“婉英，路上危险，我们俩要留一个照顾儿女，素贞还小，离不开父母，你要带她。”
这时，祖父哭着走到了曾祖父面前，“父亲，我和你一起。”
小婆婆连忙吼道，“不行，绝不可以，哪个都是我心头肉，泽璜（
祖父的名字
）不要自以为爹妈不爱你。”
祖父却恭敬地回话，“孩儿虽然愚笨，却不至于此般揣度父母。父亲是我见过最爱子女的人，每当我造访好友，在他们家小聚，见其父母对待子女之态度，便自豪吾父吾母。”待祖父晚年，也曾对我说，“若父亲不爱子，何故伤心至那番地步。”
曾祖父同意了祖父的请求，“泽璜是好男儿，我们一块送佳珍回家，有事也一块。”小婆婆仍是极力反对，这时素贞跑了出来，“我也是好女儿，要跟着父亲送姐姐。”小婆婆这才一把抱住素贞，哭喊道，“那你们赶紧走，千万要平安返川，千万要啊！”
曾祖父将佳珍的尸体做了防腐处理后，便驾着马车上路了。祖父说，曾祖父一路都在喃喃和佳珍说话，“爹爹在，弟弟也在，你别怕……”
当佳珍的尸体被运回村口时，大婆婆抱住曾祖父一顿打――“怎么就把我的佳珍带没了，我的女儿怎么就没了？若老爷子还在，不得扒了你的皮……德秀，你和婉英还好吗？泽璜扶你爹爹休息，佳珍的事情我来办，有大妈妈守着，佳珍不怕的……”
因着大姑奶奶佳珍早亡，二姑奶奶任珍后来嫁人生子难产而死，大人小孩都没能保住。到我这一辈的孩子，几乎无人知道，家里另外还有两个姑奶奶的存在。
农村老家有风俗，早亡的人不能进祖坟，佳珍死后被葬在了离家较远的后山坡上，是孤坟。祖父身体康健时，每逢清明都去探望佳珍，后来人老了，便有些年没去了。到我的父辈这一辈，他们只去祖坟扫墓，佳珍似乎被人给遗忘了。
在我10岁的那年的一天傍晚，村里来了一位戴眼镜的老先生，四川口音，逢人便问，“泽璜少爷的家在哪？”村里人听不懂四川话，用方言问他“做么子”。老先生又问，“村长住哪？”我喜欢凑热闹，便跑过去竖起耳朵听，发现他是在找祖父。
我虽不会说四川话，但之前听祖父说过，能明白个七七八八。于是便用普通话做自我介绍，“我是我爷爷的孙子。”老先生激动道，“你是泽璜少爷的孙子？”他蹲下来，拉着我的手看了又看，“精灵的娃儿，没得错了。”
我领着老先生回了家，老先生走路时东张西望，我还纳闷，莫不是个小偷吧。
见到祖父时，老先生像是要哭了的样子，好一会儿说不出话来。祖父却不认识他，连问了两遍，“您找谁？”我连忙说，“老爷爷从四川来，专程找您的。”祖父一听说是从四川来的，声音也是变了，“敢问您姓张？”老先生摇头，“不是的。”
见祖父一脸疑惑，老先生做了一个深呼吸，“我来看看佳珍小姐。”祖父说，“姐姐去世快60年了，您是她的朋友还是？”老先生从包里拿出一张画道，“世事变迁伤人呐！泽璜少爷你看，佳珍小姐一直这么年轻，我每年画一张，都是没变的。”
我这才终于有幸得以“见了”大姑奶奶一面，在一张再普通不过的素描纸上，大姑奶奶五官立体，目若秋水，神情温婉恬静，面带微笑，蛾眉螓首大抵不过如此。
祖父看后道，“是姐姐没错了。”接着问老先生，“您是画家？”老先生摇头，“不是的，我只会画佳珍，画了几十年，还画不出她的神韵，还望泽璜少爷不要介意。”
祖父说，“怎会介意，这般情愫我懂的，您大老远来有心了，先在家住下。”晚饭我们三人吃的火锅，祖父和老先生对饮聊天，我足足给他们烫了三壶烧酒。
老先生说，自己比佳珍大两岁，俩人是初中同学。老先生也不是当地人，14岁那年，随母亲迁居至当年曾祖父所在的县，“因为那里较为安定，当官的不爱折腾老百姓。”
老先生入学的第一天就被佳珍迷住了，“我穿着破衣烂衫，经常被人喊做‘叫花儿’，初见佳珍小姐那天，我直盯着她看，她没有嫌弃，还笑着点头和我打招呼。后来我得知，她父亲是当官的，连县长见了都恭敬，佳珍小姐却毫无架子。”
祖父附和道，“没人不喜欢姐姐，她像我大妈妈，是家里性情最温和的人。姐姐教家里佣人识字，他们三天才习得一字，她仍耐心教导，不厌其烦。”
老先生一口干了一小杯烧酒，接着说道，“若非佳珍小姐，我早化成白骨了。到了这个年纪了，也不怕丢人。说来我母亲迁来也是为了谋生，我本来有兄妹5人……”
老先生的父亲曾是杨森②下面的一个士兵。1937年7月7日，卢沟桥事变爆发，日军全面侵华，9月1日，老先生的父亲所在的20军出川作战，先是步行至湖南辰溪，后乘船至长沙，再换乘火车，一路艰辛，于10月12日到达上海前线。此时，淞沪会战已打响，日军投入兵力30万人，船舰130余艘，飞机400余架，武器精良，坦克、装甲车、重炮、舰炮无数，而中国为保卫上海，近70万军人与日军浴血奋战。
川军虽然装备差，武器简陋，连双像样的鞋子都没有，白天作战，晚上还得编草鞋，打仗却英勇顽强，全军伤亡7000多人，仍士气高涨，无一人言退，拼死力战。老先生父亲所在的团与日军缠斗七昼夜，几乎全军覆没。
令人心寒的是，老先生父亲在前线杀敌，以身殉国后，抚恤金却被国民党官员贪污了大半，剩余的也被老先生的族人瓜分了，他母亲只得带着孩子自谋生路。几经辗转，老先生母亲在茶馆端过水，给人洗过衣服，赚的钱却仍无法充饥，期间被迫卖掉一儿一女。在乱世，女人带着三个小孩，仍是万分艰难，老先生的母亲只得在妓院端茶倒水。尽管如此，还是坚持要供他和弟弟两人上学。
老先生才来学校不到半年，大家便知道了他父亲战死，母亲在妓院干活的事。一些同学羞辱老先生，说他母亲是为给女儿探路，他妹妹再过两年便会成妓院的头牌。老先生恼羞成怒，从家里拿了一把刀，“我狠了心，要将那些羞辱我的人都给捅死。”
没想到，在“复仇”的路上，老先生撞见了佳珍，因为母亲的事，他自觉无脸见人，“尤其是在佳珍小姐面前，我恨不得将自己的头砍下来，塞到衣兜里藏起来。”于是老先生扭过头去，装作没看见，佳珍却主动过来找他说话，“她问我提着刀去干嘛？”
老先生支支吾吾，佳珍像是恍然大悟，“我知道了，你要像你父亲一样，做个英雄。哪怕是拿着一把刀，也要保家卫国。可你还小呢，应当努力求学，不要辜负你母亲的辛劳。以后若是饿肚子，就来我家，但不能带刀，要不然你进不来的。”
从那以后，老先生无论做任何事，最先考虑的是：“不能辜负佳珍小姐的善意，她是多好的人，后来我遭遇各种苦难，只要想起佳珍小姐未曾看轻我，便能坚持。”
二人只同过一年学，第二年佳珍便被小婆婆送去成都上学了，但老先生却将佳珍装进了心里，“佳珍小姐的善意，一直替我挡着这世间的恶。无论是大恶还是小恶，都未能伤我分毫。我后来在嘲讽、谩骂中念完了初中，最终上了大学，读了医科，做了医生。我想她的每一个画面，都会让我变得更好。我也曾被批斗，但从未倒下，内心的恶意总能被佳珍小姐化解掉，几十年以来，一直如此。”
老先生之所以学医，称是因为佳珍，“我总是想着，或许哪天就能将她救活了。”老先生并未谈及后来是否有娶妻生子，只是感叹，“我也没两年了，早该来探望佳珍小姐的。”老先生不说，祖父也不问，他告诉我，“能被人惦记一辈子，足够了。”
第二天，祖父让我用篮子装好柴刀、香烛、黄纸等东西。有近十年没人去看佳珍了，一般这么久，坟地早已杂草丛生，难以走近了。原本祖父打算花钱请人帮着去打理，被老先生拒绝了，“就我一个人来，我会使刀，慢慢来，三五天都没得事。”
当我们赶到佳珍的坟地时，却发现小路上没有一株杂草，坟场干净，草皮茂盛，应该是有人常来打扫。老先生一见佳珍的坟茔，便哭着跪了下去，颤颤巍巍地从帆布挎包里翻出几件连衣裙，认真摆好，“这是我亲手做的裙子，佳珍小姐莫嫌弃。”
祖父拉着我说，“旁边山上有蘑菇，你扶我去采一篮。”我便跟着祖父回避了。
下山路上，老先生还在念叨着，“佳珍小姐可能一直不知道我的心思，这么多年，我到底说了出来。”老先生离开那天，祖父交代我，“满崽，你喊一声大姑爷爷。”我跑去搂住老先生的腰，“大姑爷爷，辛苦您这么远过来看大姑奶奶。”老先生温柔地抚摸我的脸，“好娃儿，大姑爷爷不像话啊，现在才来。”我说，“大姑奶奶不会怪您的。”
老先生回去后不久，村里一个老爷爷也在后山拦住了我，掏出一包糖哄道，“满崽，你也喊我一声大姑爷爷。”我像是明白了什么，村里总有人逗小孩，让喊爷爷或者爸爸，但5岁以后我从未上过当，可那天，我大声喊道，“大姑爷爷好。”
老爷爷双手颤抖地将糖塞给我，“都老了，以后怕是没人记得佳珍了。”
我接过糖认真答道，“我会记得。”
Ms.徐本是小婆婆的病人，朱唇粉面，气质高雅，因是个孤儿，幼时被华西坝的基督教会收养，后毕业于教会大学，去国外游历过，能讲一口地道的美式英语，多才多艺，会唱歌、跳舞，演话剧。
初次见面，连小婆婆都忍不住要多看两眼。后来Ms.徐对此还打趣道，“当时以为张大夫医术出神入化，从脸上能看出下身的病症。”小婆婆则是说，“有些美的存在，能激发人的高级的欲望，不分性别，无关情欲。”
Ms.徐是个官太太，其丈夫的官阶比曾祖父要高，有些资历，在军政界混得开，出门有卫兵接送，她的手提包里常放三样东西，口红、钞票、以及一把德式袖珍手枪。
Ms.徐对小婆婆也是赞赏有加，一来二去，因性情相投，俩人成了好友，几乎每个周末都会带着上好的红酒来家中做客。有次，Ms.徐在席间唱了几句英文歌，佳珍那时才六七岁，跟着就唱了出来，发音八九不离十，令Ms.徐惊喜不已，说听佳珍一开口就是学过英语的。自己接触过不少达官贵人的家庭，很少有人对女孩的教育如此上心。
曾祖父便解释说，自己在湖南读师范时，学过英文，接触过洋博士，因此有心培养佳珍，想着到时候送她出国学习西方医学。Ms.徐立时对曾祖父刮目相看，说男子本没几人能入他的眼，现在有了。
曾祖父虽然年长小婆婆十几岁，但他不在其位时，其实比小婆婆更放得开。性格开朗，热爱艺术，对音乐，话剧，电影都感兴趣，爱与女儿一起玩闹，越老越活泼，极具魅力。很快，曾祖父与Ms.徐也成了好友，并以每月近百元的酬劳聘请Ms.徐为家里的英文教师。Ms.徐则越发喜欢佳珍，认她做了干女儿，且分文不取。
Ms.徐每天会来家中给佳珍上3个小时英文课，没事便领她一起去看电影、听戏曲，Ms.徐去国立四川大学排话剧时，还特意给佳珍安排过一个小角色。当时电影正盛行，见过世面的太太们都夸佳珍像电影里走出来的，素贞听了心生艳羡，也想去看看电影是什么样的。可Ms.徐以戏院太乱，素珍太小为由，就是不愿领她出门。
直到有天，家里的保姆芸娘为了哄素贞，说她也能放“电影”，拿一面镜子将阳光反射到外墙上，坐在光影下讲述她自己的遭遇，“芸娘以前也是小女孩，母亲早亡，被父亲卖了做童养媳，丈夫比她大十几岁，却给老爷（
曾祖父
）提鞋都不配。芸娘还不到8岁，就被逼着圆房，晚上被折腾，白天还要干活，后来生不出孩子，天天遭夫家毒打，这才逃了出来。若非太太收留我，恐怕回去迟早是个死……”
平时最爱闹腾的素贞，竟一动不动地坐在台阶上，哭着听完了那场“电影”。当芸娘站起来叹气时，她一把抱住芸娘的腿，“我不要看芸娘这样的电影。”那次，除了素贞，中途Ms.徐也领着佳珍坐在一旁听，之后Ms.徐便夸素贞“孺子可教”，再去看电影，便特意叮嘱佳珍叫上素贞，“小丫头倒也精灵鬼儿。”
姑奶奶告诉我，她至今仍记得，彼时成都有新明、智育、昌宜、大光明等电影院。“新明电影院在城守街，门口的水果、零食最好吃，有我最喜欢吃的蛋糕，一到热闹的地方我就嘴馋。”
那时候，Ms.徐爱带着两个孩子看各类女性题材的电影，如《女性的呐喊》《女性的仇敌》等，大多讲是都是女主遭受各种旧社会欺辱、后终于觉醒的故事。和芸娘的“电影”差不多。
素贞还跟着佳珍和Ms.徐去川大戏剧社看了不少话剧，大多是一些反对封建守旧势力的剧目，故事动人心弦。有时，素珍也会拉着佳珍的手哭，“还好我们家不是这样的，爸爸不是这样的，妈妈没有遭受这样的罪，我们可以穿皮鞋，以及漂亮裙子。”佳珍则告诉素贞，“不能因自身幸运便忽略了时代的糟糕，眼下目之所及，都是女性的痛苦。”素贞那时听了一知半解，直到有天，Ms.徐横死街头，方觉得可怕。
大概在素珍八九岁的时候，Ms.徐被小婆婆诊断出染上了“花柳病”，而Ms.徐一向洁身自好，随即回去质问其丈夫。她丈夫傲慢地回应，“哪有男人不捧戏子，不逛窑子的”。当Ms.徐提出离婚，他便威胁道，“识相点，不要去外面拆我的台。”
Ms.徐当天便从家中搬了出来，接着在报上发表文章，抨击男尊女卑，直言“七出”冠冕堂皇，却是在父权的统治下，不将女性当人，所谓“夫有再娶之义，妇无二适之文”，荒谬无道。因此Ms.徐要站出来，告诉天底下的女性要觉醒。其毫不避讳自己患病的事实，反复呼吁自己作为女人洁身自好，却因“卑鄙污贱之枕边人”而染上了“花柳病”。为此，她依据《中华民国民法典》向法院提出离婚。
与此同时，Ms.徐还将其亲身经历改成话剧，主角即为徐氏，出过国，英文流利，以为是新女性，最终却还是毁于男人之手，事实证明即便是贵妇无法也是金丝雀。
小婆婆建议Ms.徐去国外医治，或许有一线生机，Ms.徐却认为，事到如今，不替广大妇女解除枷锁，就算自己侥幸存活多年，亦是懦夫之举，因而她选择了“做更重要的事”。
Ms.徐大肆宣扬自己离婚的消息，发表演说，指出“女性意识”，反对“男性霸权主义”，并提出：“女性除了要自我觉醒，开化，还应争取求学的权利，平等工作的权利，而不是作为包身工般的存在，如此方能具备离婚的底气，无后顾之忧。”
就在Ms.徐离婚诉讼开庭当天，她还在街上演话剧，呼吁女性“要对婚姻有拒绝的勇气”，以至于有人在她身上开了两枪，众人一时尚未反应过来，还以为是戏剧效果，当鲜血流出来，Ms.徐倒地时，大家才意识到是杀人了。而Ms.徐拒绝去医院，说就算是死也要死在法院，“枪声我听过了，不可怕，还要听法院的判决。”
Ms.徐最终死在法院门口。几天后，小婆婆几经冒死奔波，终于拿到了Ms.徐的离婚判决书。
1944年，曾祖父开始着手处理四川的大部分产业，为了以后回四川探亲方便，只留下成都的一处房产。
这一年曾祖父64岁，带着小婆婆、13岁的女儿素贞及4岁的小儿子回了湖南。我的祖父、长子泽璜早在两年前便回了老家，凭优异成绩考入当地高中。
其实，曾祖父从1928年始，便决定脱离官场，用他的话说，“当我的同僚们由革命者变成贪权爱钱之人时，我偏要交权，不想让自己的子女受到权力的荫庇，而该是享受法律、权利的保护。”与蔡锷一样，曾祖父未加入任何团体，非同盟会会员，不愿入国民党，无军队派系，只是一个士兵，一个小小地方官，投身浩浩荡荡的历史潮流中，虽籍籍无名，却曾热烈地为了理想而拼杀过。最后义无反顾回到家乡，回到最初出发的小山村。
“手握权贵毫无保留的割舍，身处贫贱奋不顾身的勇敢，都令人尊敬。”曾祖父曾说，他一生最敬佩之人不是政治人物，不是军事家，不是权贵巨富，而是苏东坡，一个不懂左右逢源，却乐观悲悯的四川人，曾祖父最爱他的不合时宜以及超然独立。可回望从前，那时，他的身边已没有几个同路人。
终于，离家将近50年的曾祖父，得以在1945年8月15日，日本宣布无条件投降前几个月回到湖南。59岁的大婆婆已为他们安顿好一切，包括一家新的医馆。
此时，高祖父已去世4年。他是在1940年、佳珍离开的前一年走的。高祖父临走前，6个儿子只有曾祖父不在身边，最后他还不忘骂曾祖父，“那个‘逆子’还没回来吧？我想等等我的孙女佳珍。算了，我再抽口烟……终于舒服了，该走了。”
说完这句话，高祖父再未出声。当晚10点，高祖父安详离世，享年90岁。
高祖父天性乐观，从来没有过不去的坎，40岁便回乡养老，闲散了整整50年，店铺未倒，家没散，唯一的不快便是生了曾祖父这个“逆子”，一气便气到90岁。
曾祖父收到高祖父卧床的电报后，立即带着妻儿往家里赶，可还是迟了。七月的天气炽热难耐，灵柩等了曾祖父5天，直到他回来才盖棺。从不下跪的曾祖父，连滚带爬，跪倒在高祖父灵柩前重重地磕头，哭喊道，“孩儿不孝，这些年来多亏爹爹成全担待。”
大婆婆伏在棺材上啜泣，“我的亲爹爹走了，再没人帮着李聪明了。”佳珍见状，领着弟弟妹妹过去守着大婆婆说，“大妈妈，你还有儿女，我们都会护着大妈妈。”大婆婆紧紧抱住佳珍道，“我的好佳珍，大妈妈太难过了。”佳珍就掏出手绢给大婆婆擦眼泪，“我知道的，大妈妈心里苦。”
任珍也朝着灵柩磕头，“爷爷，任珍不要你保佑，但你要加倍保佑大妈妈。”
曾祖父知晓高祖父中意虎溪山，便将其安葬于此，同时宣布虎溪山为蔡家祖坟，曾祖父及其亲兄弟连同后代们，凡品行端正，不论成就，百年后皆可葬于虎溪山。
65岁的曾祖父致仕还乡后，大部分时间都是与小婆婆待在医馆。此时长子泽璜已考入师范，小女儿素贞考入高中，另外三个也都在学堂，连同5岁的幼子。
小婆婆最初完全听不懂湖南当地方言，快50岁了，还向曾祖父撒娇，“我和其他人说不上话，我只有你了，你可要陪我到最后。”曾祖父没有说话，在开药方的纸上写道，“水萍连川英英朱鸾，红藤清粉凤披霞冠，芍药有情甘草绻蜷，半夏当归六曲合欢，三子送汤防风报还，白发从容柏叶不断。”这是一首打油诗，其中水萍、连川、红藤、清粉、芍药、甘草、半夏、当归、六曲、合欢、三子汤、防风、苁蓉、柏叶皆为药名，大意是：曾祖父在四川遇见漂亮的小婆婆，俩人卿卿我我结为夫妻，一共生了六个小孩，有三个儿子可以保护好她，老头也会相伴一生。
小婆婆看了这首诗，嘴上嗔怪道，“老不正经的德秀，不怕羞。”自己却将它念了十几年。
曾祖父也对大婆婆说，“我也只有你，能说得上话的人没几个了。”曾祖父所言不无道理，除了几个同样垂垂老矣的佣人，他在老家的朋友大多不在了。由于常年在外，曾祖父与其几个兄弟也是感情淡薄。更让曾祖父难过的是，他毅然决然地放弃权力、人脉回来，老家却是一片混乱，奸人当道，剪掉辫子的百姓还是那么苦。
小婆婆随曾祖父回乡之时，已年过半百，却依然是当地最好看的“摩登妇人”。在酒席上，她穿旗袍，脚踩高跟皮鞋，烫卷发，涂口红。有人向其打招呼，因她听不懂湖南话，只是微微点头，无事时也不与人拉家常，只是自己翻开书卷喃喃读洋文，惹村中其他女人不喜。背后骂她年纪一大把了，打扮得妖里妖气，摆县长夫人架子。小婆婆也不理会。
小婆婆吃穿讲究，卧房一尘不染，被套、床单五天一换，碗筷专用，早晚用牙粉刷牙，香皂拿来洗手，有人满是艳羡，“婉英太太香皂像砖糖，好几次我想咬一口，她却用来搓手。”更“矫情”的是，她从来不去大茅房如厕，是要专门安排一间房放她的马桶。那时就有村人告诫其儿子，“无家财万贯，没本事当县太爷，千万别找四川婆娘。”
然而不到一年，小婆婆就成了当地女人眼中的“女神仙”，大婆婆也是对其赞不绝口，“我见过年轻时的婉英，可她最好看还是在五十岁那会儿。自从见识到了她的大能耐，我晓得自己此生再难企及，心服口服。婉英让很多女人有了换一种活法的念头，这是大慈悲。”
之所以小婆婆后来深受女人喜欢，只因她还是个妙手仁心的妇产科大夫。
曾祖父在医馆当学徒时，曾对女科（
妇科
）有所研究，其与洋医生交流细菌学时，亦多次讨论过妇科问题。曾祖父认为在古时便有带下医（
妇科医生
），然而上千年过去了，很多妇人仍对妇科疾病讳莫如深，思想的禁锢极大阻碍了医学的发展。
1929年2月26日，南京国民政府召开卫生委员会议，有人提出《废止旧医以扫除医事卫生之障碍》等提案，实际等同于“废止中医”案，此提案引发轩然大波，激起全国大批中医医士请愿，曾祖父亦坚决反对取缔。
他认为争论中西医学毫无意义，无论谁胜出，最终受损的是底层病患。中西方医学旨在救人，孰优孰劣不必较真，二者应相辅相成。何况当时西医在中国尚未被百姓完全接受，各地西医医院以及私人诊所仍未普及，废除中医后，病患该何去何从？借此机会他又提到妇科现状，“对女科之重视，中医尚不如西医，此非医学问题。”
当年，小婆婆为接近曾祖父，闹着要学医。曾祖父想来既是张所长之托，正好将其培养成妇产科医生。而成都素有“中药之乡”的美誉，川派医士多数医药兼通。为此，小婆婆专门学习了病理学，药理学等。待时机成熟，曾祖父便安排小婆婆去成都女子医院（
彼时医院分男女
）进修。尽管当年四川巡警道③对医士的考核极其严格，而小婆婆凭其聪慧与勤奋成为了正式的医士，后“因决意死守德秀，而未留院”。
小婆婆真正有了医士的使命，是在1932年，那时四川爆发“虎疫”，她眼见一车又一车的尸体被运至城外，才觉得“行医只与世间的病患有关”，从而潜心医学。即便是在怀孕期间，小婆婆照样挺着肚子在医馆忙碌，快要临盆才将其当回事，旁人说她就像掉了个枕头，只坐几天月子，对儿女少有陪伴。姑奶奶近年仍不忘叮嘱我，“若你找的对象是妇产科医生，请务必多方考虑，譬如你往后能否带小孩，反正我的妈妈是不带的。”算至回乡这年，小婆婆已行医二十年。
小婆婆医术高明，治病风格与其为人相似，干净利落、不爱拖沓，敢下猛药。对于女性崩中漏下、月事不调、赤白带下、妊娠恶阻等症状，通常都是药到病除。姑奶奶说她嫁人之前有过痛经史，被小婆婆用几付（
服
）中药搞定，能管好些年；任珍乳腺结节，有鸡蛋大小，也是喝了中药就消。从前成都的一些富太太，没事就爱找小婆婆打麻将，其实是去找她看病。小婆婆说有些病，就算总统夫人也难免。对于接生，小婆婆亦是游刃有余，难产及横生倒产，给胎儿复位等皆不在话下。
回湖南夫家后，小婆婆在医馆设有妇科诊室，并挂牌。一段时间后，她发现来医馆看病的，多半是头疾，五脏六腑之患，跌打损伤的不少，却鲜有人来妇科诊室。一次，一位妇人前来看伤风，小婆婆闻到她的下身有严重异味，便询问她是否有妇科疾病。妇人矢口否认，连伤风也不看了，慌慌张张要离开。曾祖父将她迎了过去，说妇人只是受凉了，无其他病症，不过最好让张医师开点止痒药，放入洗澡水中，驱下寒。
妇人左顾右盼，见四下无人，才怯生生地进了妇科诊室。小婆婆进行诊断后，发现妇人下身红肿溃烂，渗血，抓痕明显，便质问她为何不早就医？妇人低着头道，“就算捂烂了也不能让人晓得，我家劳动力（
丈夫
）说女人的东西本来就是烂的，要是出来丢人现眼，扒一层皮算轻的，听说窑子（
妓女
）才经常找郎中看下面。”
小婆婆瞬间反应过来，乡下到底不比成都，思想未开化，也不能全怪女人愚昧，“并非所有女人的丈夫，都如德秀那般开明。”小婆婆不得不摘下妇科的牌子，将其改得不伦不类――“伤风、调经、补气，内病外治。”几天后，那个妇人又来了，夸坐药效果好，“说不出为什么，就想来这里坐坐”。
之后，好几位妇人一同前来看“伤风”，描述症状时支支吾吾。小婆婆心领神会，向曾祖父撒娇，“德秀啊，我前几日身上奇痒无比。”曾祖父则是头也不抬，“不稀奇，开几付药就好了嘛。”小婆婆继续倒苦水，“德秀啊，做女人难呢，算起来我有十几种妇科病，好了又复发。”曾祖父继续写他的方子，“无妨，黄花大闺女也会外感毒邪，对症下药便能痊愈。”他俩事先未经商量，一唱一和，声气相通。
小婆婆见那几位妇人神情有所放松，才说“伤风”病症不一，让她们单人进诊室来。
很快十里八乡，便纷纷传出县长太太有妇科疾病。大婆婆听了，都有些难为情，专程跑来医馆告诉小婆婆，“女人身上的事，可千万别往外说，名声毁了就找不回了。”
小婆婆直截了当道，“是我故意让人说出去的，妇科病非洪水猛兽，得有人站出来承认。”
她极为痛心地发现，当地店铺开门，无论哪行哪业，第一位客人不能是女人，众人嫌晦气。无论男女，皆视经血为不洁之物，会引来灾祸。女人若说自己有妇科病，会被当成荡妇羞辱。当地郎中也奉行“宁治十男子，不治一妇人”的规矩。
小婆婆不许众人将女人下身视作污物，她不厌其烦地广而告之，“天人相应合，女人来月事是与天地融合，阴阳调和之象，寒来暑往，四季轮回，有长有衰，乃正常流动，无关邪魅。子肠恶臭，与口臭无异，无需大惊小怪，皆因阴阳不调而已。”
此言一出，小婆婆遭到了非议，有人痛斥她怎么能拿吃饭的嘴巴和女人的下身相比。小婆婆不予理会，于她而言，“来看‘伤风’的女人多了起来，便是下对了药。”
“矫情”到底的小婆婆，一旦坐诊，其形象却与在家时判若两人。绾发，戴瓜皮小帽，一身宽松的棉布衣裤，穿千层底布鞋，仍是一如既往的干净，像个文弱的教书先生。
最近多人对此迷惑不解，她为何要冒天下之大不韪，不惜得罪礼教，也不怕惹上祸端，偏要行如此之事，“德秀在外革命，好歹过了领兵的瘾，当上了县太爷。若非婉英有枪，家里有靠山，恐怕早被男人们、以及裹脚的老太太撕碎八百回了。”
然而，那些在家中毫无地位的妇人们渐渐发现，小婆婆并无所图，她们自己才是受益者。其身上的痛楚很快有所缓解，因而越发喜爱小婆婆。一个父亲和丈夫都做过官的有钱太太，不惜放下身段替她们检查下体，不嫌恶露，不忧霉运，不为赚钱。如此一来，妇人们逐渐开始转变思想，“不再为妇科疾病感到羞耻，反而觉得生为女人也有了尊严。”
与曾祖父一样，小婆婆看病亦看“心”，即时关注女性病人的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，还曾公开贴出“中国女性多郁而疾，望其夫君、儿女矜怜之”的方子。小婆婆身为女性，提起旧时妇人之苦，总是不禁连连叹气――“儿时被裹脚，难进学堂门，嫁人听父命，为妇无人怜，吃饭不上桌，生育凭气运，暮年无名氏，化作尘与烟。”
当时妇女生产的状况亦是不容乐观，乡村无像样的产科，连助产士也是少有，孕妇生产主要靠接生婆。而多数接生婆并无医学概念，不讲科学，不知消毒，倒一盆热水洗个手算讲究的，生下胎儿后，还有用生锈的剪子剪脐带的，且动作粗暴。遇见产妇难产，直接上手硬掏，或夹住婴儿生拉硬拽，不少孕妇活活被痛死，“生育如同闯鬼门关，活着也是两世人了。”
妇女们无法自主避孕，尽管每次怀孕都有“吊着一条命的恐惧”，却又不得不多生，自己的命不打紧，最重要的是要给夫家传宗接代，因为婴儿的存活率低，即便生十来个，最终活下来的不过四五个而已。妇女怀孕期间大多缺衣少食，往往还要下地干活，即便闯过生产的鬼门关，还可能要多次面对丧子之痛，无人安抚其情绪。
对此，曾祖父也是痛心疾首，“这完全是清政府丢下的烂摊子，所谓康乾盛世，乡下百姓未曾沾光，落后挨打，闭塞愚昧百姓亦深受其害，医疗卫生未有过发展。”
此前当地产妇生育，多数寄希望于菩萨保佑，提前三天在堂屋烧香。自从她们去小婆婆的诊所生产后，便很少拜菩萨了，“有婉英太太在，大人可保，婴儿能活。”
而妇人们的处境稍有好转，一些人马上进行反扑，他们习惯了本来的秩序，“女人和牲口唯一的区别就是，女人产子能继承香火。而不能生育的女人，不如牲口，牲口不听话尚能杀了吃肉。”他们坚决维护三从四德，咒小婆婆不得好死。
更有人毫无下限，一伙精壮男子，还有几个所谓德高望重的老乡贤，一共十几人，逮住了一个五六岁的小女孩，当众指责小女孩和她母亲一样，“多次当众夹腿发骚，伤风败俗。我们原本想着只将她赶出村子，不带坏风气就行了，但现在决定要将‘小荡妇’浸猪笼活活溺死，以儆效尤。”
小女孩的婶婶情急之下想到了小婆婆，跑来诊所求救。小婆婆听后大步流星地往外走，曾祖父深谙小婆婆的个性，知晓此事的严重性，赶忙去追，没能追上，于是急忙叫人，还带了枪，骑着马才赶上。
因对方是外姓，按理说小婆婆本不该干涉，她却非要豁出去管到底不可。那天，小婆婆怒不可遏，一把抢过曾祖父手中的枪，拉枪栓，然后一枪打在那帮人脚下，再拉枪栓，与曾祖父二人走入人群，将被捆住手脚的小女孩护在怀里，方才说话。
曾祖父在一旁老实翻译，“今天我本来是想先弄死几个，再讲道理的。念你们尚未动手，也就忍了。我一介女流，外地人，本不想插手任何人的家务事，但作为大夫，我了解女娃娃夹腿没啥错，或是身体有疾，或为正常反应。我的女儿也有过此类异常，许是性意识萌芽，三岁男婴亦会有之，毫不稀奇，难不成浸猪笼吗？”
那帮人知道家族内讧是一回事，但若真与蔡家起了冲突，一旦涉及家族名声，蔡家人有一个算一个，都会一致对外。领头人出来打圆场，说其本意不过是想着小惩大诫，以达到正德、正心、正行之目的，不至于太过残忍。既是大夫说了此女乃身体之疾，那就拜托大夫进行医治云云，一场涉及人命的闹剧就此收场。
令人痛心的是，小女孩的母亲却回不来了――小女孩的父亲患肺痨而死后，其母与村中一位单身男子发生了关系，被人发现后，男的被活活打死，小女孩的母亲惨遭“浸猪笼”，即将其塞入竹制猪笼，放入河中浸没至死。此种刑罚，在我们村里后来也曾屡见不鲜。
很多年后，有妇人同样遭此迫害，很多人都想起了小婆婆，“婉英太太去了外地，再没人替我们开枪了，那真是相当漂亮的一枪。”
当年，小女孩经过小婆婆的一番开导后，再未出现过夹腿的状况。并作为小婆婆的关门弟子，成为一家医院的妇产科创始人。七十多岁了，还去探望过姑奶奶，喊她“三姐”，说起小婆婆，当年的小女孩仍用手绢擦泪：“师父是智者，还是勇者，不知改了多少人的命。”
此事发生十几个月后，曾祖父去世，而后局势大变，小婆婆跟随姑奶奶离开老家，祖父关闭医馆。各地的妇人前去送行，绣了两个大字――妇科。小婆婆仍不忘嘱咐，“往后自珍，切勿轻易动怒、烦闷，以免积郁成疾，要注意保暖防寒，以防气血凝聚。”
小婆婆去外地那些年，医馆外面也一直挂着“妇科”的牌子，并常有妇人擦拭。
有人说，“婉英太太走了，却在我们妇人心里挂了牌。”
引用：
①现今湖南师范大学的前身，成立于民国27年（公元1938年）10月27日
②杨森，（1884年2月20日－1977年5月15日），四川广安人。民国时期四川军阀，1926年任四川省省长
③巡警道，官署名，清末新官制中地方官名之一。专管全省巡警、消防、户籍、营缮、卫生事务。四川巡警道是清朝宣统二年（公元1910年）在四川省设置。
本文系网易文创人间工作室独家约稿，并享有独家版权。投稿给“人间-非虚构”写作平台，可致信：thelivings@vip.163.com，稿件一经刊用，将根据文章质量，提供单篇不少于2000元的稿酬。投稿文章需保证内容及全部内容信息（
包括但不限于人物关系、事件经过、细节发展等所有元素
）的真实性，保证作品不存在任何虚构内容。其它合作、建议、故事线索，欢迎于微信后台（
或邮件
）联系我们。题图：李阿曳
">
我们家族的女性主义者
蔡寞琰
©
1997-2023网易公司版权所有
AboutNetEase
|
公司简介
|
联系方法
|
招聘信息
|
客户服务
|
隐私政策
|
广告服务
|
意见反馈
|-->
不良信息举报ComplaintCenter
|
廉正举报
无障碍浏览
进入关怀版
中国中铁・诺德Z宸_网易上海房产
网易首页
应用
网易新闻
网易公开课
网易高考智愿
网易红彩
网易严选
邮箱大师
网易云课堂
快速导航
新闻
国内
国际
评论
军事
王三三
体育
NBA
CBA
综合
中超
国际足球
英超
西甲
意甲
娱乐
明星
图片
电影
电视
音乐
稿事编辑部
娱乐FOCUS
财经
股票
行情
新股
金融
基金
商业
理财
汽车
购车
行情
车型库
新能源
行业
科技
通信
IT
互联网
特别策划
网易智能
时尚
亲子
艺术
文化
手机
/
数码
移动互联网
惊奇科技
易评机
房产
/
家居
北京房产
上海房产
广州房产
全部分站
楼盘库
家具
卫浴
旅游
户外
美食
专题
教育
移民
留学
外语
高考
查看网易地图
登录
注册免费邮箱
注册VIP邮箱（特权邮箱，付费）
免费下载网易官方手机邮箱应用
安全退出
移动端
网易公开课
TED
中国大学视频公开课
国际名校公开课
赏课・纪录片
付费精品课程
北京大学公开课
英语课程学习
网易严选
新人特价
9.9专区
新品热卖
人气好物
居家生活
服饰鞋包
母婴亲子
美食酒水
支付
一卡通充值
一卡通购买
我的网易支付
网易智造
网易跨境支付
邮箱
免费邮箱
VIP邮箱
企业邮箱
免费注册
客户端下载
©
1997-2023网易公司版权所有
AboutNetEase
|
公司简介
|
联系方法
|
招聘信息
|
客户服务
|
隐私政策
|
广告服务
|
意见反馈
|-->
不良信息举报ComplaintCenter
|
廉正举报
-->
2018年艺考拉大幕围观要趁早_网易专题
网易首页
应用
网易新闻
网易公开课
网易高考智愿
网易红彩
网易严选
邮箱大师
网易云课堂
快速导航
新闻
国内
国际
评论
军事
王三三
体育
NBA
CBA
综合
中超
国际足球
英超
西甲
意甲
娱乐
明星
图片
电影
电视
音乐
稿事编辑部
娱乐FOCUS
财经
股票
行情
新股
金融
基金
商业
理财
汽车
购车
行情
车型库
新能源
行业
科技
通信
IT
互联网
特别策划
网易智能
时尚
亲子
艺术
文化
手机
/
数码
移动互联网
惊奇科技
易评机
房产
/
家居
北京房产
上海房产
广州房产
全部分站
楼盘库
家具
卫浴
旅游
户外
美食
专题
教育
移民
留学
外语
高考
查看网易地图
登录
注册免费邮箱
注册VIP邮箱（特权邮箱，付费）
免费下载网易官方手机邮箱应用
安全退出
移动端
网易公开课
TED
中国大学视频公开课
国际名校公开课
赏课・纪录片
付费精品课程
北京大学公开课
英语课程学习
网易严选
新人特价
9.9专区
新品热卖
人气好物
居家生活
服饰鞋包
母婴亲子
美食酒水
支付
一卡通充值
一卡通购买
我的网易支付
网易智造
网易跨境支付
邮箱
免费邮箱
VIP邮箱
企业邮箱
免费注册
客户端下载
2018年艺考拉大幕围观要趁早
艺考资讯
艺考图集
艺考知识
艺考直播
艺考资讯
吴磊现身北电四试笑容灿烂绿卫衣阳光本色
高考
艺考
|
4月前
1
跟贴
1
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
宋祖儿现身北京电影学院艺考三试
艺考
高考
|
4月前
1
跟贴
1
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
评论：“整过容的不要”艺考这要求过分吗？
艺考
高考
|
4月前
2
跟贴
2
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
作画又作诗国画艺考提高门槛为哪般
艺考
高考
|
4月前
2
跟贴
2
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
中戏老师刘天池曝艺考幕后赞易烊千玺条件不错
艺考
高考
|
4月前
6
跟贴
6
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
考生因身高未表演就遭淘汰盘点艺考留下遗憾的人
艺考
高考
|
4月前
8031
跟贴
8031
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
音乐艺考生的日常：两个月赶了七场考试
艺考
音乐考试
|
4月前
30
跟贴
30
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
欲做戏先做人艺考为何对文化课要求越来越高
艺考
高考
|
4月前
14
跟贴
14
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
北电校长回应艺考热点话题原则上不许在校生接戏
艺考
高考
|
4月前
11
跟贴
11
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
文艺领域回归理性艺考热才能降温
艺考
高考
|
4月前
3
跟贴
3
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
艺考图集
吴磊现身北电参加艺考复试帅气背“器械”
4月前
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
李兰迪宋祖儿现身北电艺考复试
4月前
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
上海电影学院表演系开考要求考生素颜上阵
|
4月前
344
跟贴
344
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
＂小别离＂胡先煦现身北影考场翩翩红衣少年
4月前
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
2018艺考：吴磊现身北电初试蓝装帅气耀眼
4月前
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
北京电影学院2018艺考初试帅哥美女云集
4月前
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
舞蹈系艺考生十年磨一剑上演＂00后＂的《芳华》
4月前
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
山东艺考启幕数千学子同场＂逐梦＂
4月前
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
中国传媒大学艺术类招生考试拉开帷幕
4月前
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
又是一年艺考时易烊千玺吴磊参加中戏艺考
4月前
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
艺考知识
表演专业不是表演技巧真诚地传达信息最重要
联考
校考
|
5月前
2
跟贴
2
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
这9个专业名词作为舞蹈生的你知道几个？
舞蹈
演员
|
5月前
6
跟贴
6
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
表演考生注意：报考的六大误区及纠正办法
考试
老师
|
5月前
1
跟贴
1
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
舞蹈专业艺考注意事项大盘点你都掌握了吗？
艺考
舞蹈
|
5月前
1
跟贴
1
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
音乐类艺考生未来就业方向及职业前景
就业
音乐
|
5月前
3
跟贴
3
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
艺考直播
回顾艺考大直播：帅哥美女拼颜值拼才艺
|
5月前
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
本期摘要
又是一年艺考时，“00后”考生成为今年艺考的主力军！
1.[Lcom.netease.cms.commons.util.DOC;@3b8c8bf7：：0：2018-03-01：img：S1515988747515：：2018年艺考拉大幕围观要趁早：1：[{tname=艺考资讯,index=1,shortname=艺考资讯},{tname=艺考图集,index=2,shortname=艺考图集},{tname=艺考知识,index=3,shortname=艺考知识},{tname=艺考直播,index=5,shortname=艺考直播}]：又是一年艺考时，“00后”考生成为今年艺考的主力军！：http://cms-bucket.nosdn.127.net/31ff13bf4d634f70906b1d96ab8c744620180223160322.jpeg：2018-01-15：1：杨卉_NQ4978：2.{topics=[Lcom.netease.cms.commons.util.DOC;@3b8c8bf7,banner=,del=0,lmodify=2018-03-01,type=img,sid=S1515988747515,sdocid=,sname=2018年艺考拉大幕围观要趁早,bigBanner=1,navList=[{tname=艺考资讯,index=1,shortname=艺考资讯},{tname=艺考图集,index=2,shortname=艺考图集},{tname=艺考知识,index=3,shortname=艺考知识},{tname=艺考直播,index=5,shortname=艺考直播}],digest=又是一年艺考时，“00后”考生成为今年艺考的主力军！,imgsrc=http://cms-bucket.nosdn.127.net/31ff13bf4d634f70906b1d96ab8c744620180223160322.jpeg,ptime=2018-01-15,shownav=1,ec=杨卉_NQ4978}3.{"pc_sp_time":"2023-02-0508:28:18","topics":"[Lcom.netease.cms.commons.util.DOC;@3b8c8bf7""banner":"","del":"0","lmodify":"2018-03-01","type":"img","sid":"S1515988747515","sdocid":"","sname":"2018年艺考拉大幕围观要趁早","bigBanner":"1","navList":"[{tname=艺考资讯,index=1,shortname=艺考资讯},{tname=艺考图集,index=2,shortname=艺考图集},{tname=艺考知识,index=3,shortname=艺考知识},{tname=艺考直播,index=5,shortname=艺考直播}]","digest":"又是一年艺考时，“00后”考生成为今年艺考的主力军！","imgsrc":"http://cms-bucket.nosdn.127.net/31ff13bf4d634f70906b1d96ab8c744620180223160322.jpeg","ptime":"2018-01-15","shownav":"1","ec":"杨卉_NQ4978",}4{"navList":[{"tname":"艺考资讯","index":1,"shortname":"艺考资讯"},{"tname":"艺考图集","index":2,"shortname":"艺考图集"},{"tname":"艺考知识","index":3,"shortname":"艺考知识"},{"tname":"艺考直播","index":5,"shortname":"艺考直播"}],"sid":"S1515988747515","shownav":"1","tag":"photoset","photoset":"3Q0N0029|2237416","headpics":[{"tag":"photoset","imgsrc":"http://cms-bucket.nosdn.127.net/31ff13bf4d634f70906b1d96ab8c744620180223160322.jpeg","title":"看看哪些明星参加艺考？","url":"3Q0N0029|2237416"}],"digest":"又是一年艺考时，“00后”考生成为今年艺考的主力军！","webviews":[],"type":"img","sname":"2018年艺考拉大幕围观要趁早","ec":"杨卉_NQ4978","bigBanner":"1","topics":[{"tname":"艺考资讯","shortname":"艺考资讯","type":"imgnews","index":1,"docs":[{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DD1MEB830029983M","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DD1MEB830029983M.html","lmodify":"2019-01-1020:20:13","postid":"DD1MEB830029983M","source":"网易教育频道综合","title":"吴磊现身北电四试笑容灿烂绿卫衣阳光本色","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DD1MEB830029983M.html","commentStatus":1,"replyCount":1,"ltitle":"吴磊现身北电四试笑容灿烂绿卫衣阳光本色","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/d/9ad88003/1.html","keyword":"高考"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/827a8003/1.html","keyword":"艺考"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/5b42e1953fed4f97931da781ed2945ba20180316172456.png","ptime":"2018-03-1617:25:35"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DCPUEFIM0029983M","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DCPUEFIM0029983M.html","lmodify":"2019-01-1020:20:12","postid":"DCPUEFIM0029983M","source":"网易教育频道综合","title":"宋祖儿现身北京电影学院艺考三试","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DCPUEFIM0029983M.html","commentStatus":1,"replyCount":1,"ltitle":"宋祖儿现身北京电影学院艺考三试","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/827a8003/1.html","keyword":"艺考"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/d/9ad88003/1.html","keyword":"高考"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/85743fba0a4b4fbca1eb8f3549f6422020180313171046.png","ptime":"2018-03-1317:11:33"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DCNC1LSR00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DCNC1LSR00297VGM.html","lmodify":"2019-01-1020:20:10","postid":"DCNC1LSR00297VGM","source":"新京报","title":"评论：“整过容的不要”艺考这要求过分吗？","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DCNC1LSR00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":2,"ltitle":"评论：“整过容的不要”艺考这要求过分吗？","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/827a8003/1.html","keyword":"艺考"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/d/9ad88003/1.html","keyword":"高考"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/0856c2fde4a34a92b08f1d52f2a376be20180312171045.png","ptime":"2018-03-1217:11:30"},{"sourceId":"","upTimes":1,"votecount":1,"docid":"DCFBIND300297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DCFBIND300297VGM.html","lmodify":"2019-01-1020:20:11","postid":"DCFBIND300297VGM","source":"北京商报","title":"作画又作诗国画艺考提高门槛为哪般","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DCFBIND300297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":2,"ltitle":"作画又作诗国画艺考提高门槛为哪般","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/827a8003/1.html","keyword":"艺考"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/d/9ad88003/1.html","keyword":"高考"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/0df7a2e02beb4f8584cd112a8b4a4c3620180309142851.png","ptime":"2018-03-0914:29:25"},{"sourceId":"","upTimes":2,"votecount":2,"docid":"DCCRPGC300297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DCCRPGC300297VGM.html","lmodify":"2019-01-1020:20:10","postid":"DCCRPGC300297VGM","source":"北青网综合","title":"中戏老师刘天池曝艺考幕后赞易烊千玺条件不错","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DCCRPGC300297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":6,"ltitle":"中戏老师刘天池曝艺考幕后赞易烊千玺条件不错","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/827a8003/1.html","keyword":"艺考"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/d/9ad88003/1.html","keyword":"高考"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/cc4788eb120a4f0bad8a01b19b580cd520180308151410.jpeg","ptime":"2018-03-0815:15:01"},{"sourceId":"","upTimes":7607,"votecount":7607,"docid":"DC4NPGBK00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DC4NPGBK00297VGM.html","lmodify":"2019-01-1020:20:09","postid":"DC4NPGBK00297VGM","source":"北青网综合","title":"考生因身高未表演就遭淘汰盘点艺考留下遗憾的人","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DC4NPGBK00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":8031,"ltitle":"考生因身高未表演就遭淘汰盘点艺考留下遗憾的人","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/827a8003/1.html","keyword":"艺考"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/d/9ad88003/1.html","keyword":"高考"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/cf04d32b6c4c4272ad884958733bbfc220180305113037.png","ptime":"2018-03-0513:54:03"},{"sourceId":"","upTimes":21,"votecount":21,"docid":"DC4K1QE100297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DC4K1QE100297VGM.html","lmodify":"2019-01-1020:20:10","postid":"DC4K1QE100297VGM","source":"央广网","title":"音乐艺考生的日常：两个月赶了七场考试","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DC4K1QE100297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":30,"ltitle":"音乐艺考生的日常：两个月赶了七场考试","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/827a8003/1.html","keyword":"艺考"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/f/97f34e5080038bd5/1.html","keyword":"音乐考试"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/9/5e948bd5655980b2/1.html","keyword":"应试教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/e2a5303f1fa8490fb2be12814d88776720180305102511.png","ptime":"2018-03-0513:53:55"},{"sourceId":"","upTimes":8,"votecount":8,"docid":"DBQRLKC700297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DBQRLKC700297VGM.html","lmodify":"2019-01-1020:20:08","postid":"DBQRLKC700297VGM","source":"央视网","title":"欲做戏先做人艺考为何对文化课要求越来越高","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DBQRLKC700297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":14,"ltitle":"欲做戏先做人艺考为何对文化课要求越来越高","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/827a8003/1.html","keyword":"艺考"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/d/9ad88003/1.html","keyword":"高考"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/0b59a441900245a3a15173abb39f7df120180301152545.png","ptime":"2018-03-0115:26:34"},{"sourceId":"","upTimes":9,"votecount":9,"docid":"DBNNAD330029983M","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DBNNAD330029983M.html","lmodify":"2019-01-1020:20:10","postid":"DBNNAD330029983M","source":"网易教育频道综合","title":"北电校长回应艺考热点话题原则上不许在校生接戏","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DBNNAD330029983M.html","commentStatus":1,"replyCount":11,"ltitle":"北电校长回应艺考热点话题原则上不许在校生接戏","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/827a8003/1.html","keyword":"艺考"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/d/9ad88003/1.html","keyword":"高考"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/acb2f02e55884cb98ee7b53dfcd3a6dd20180228101213.png","ptime":"2018-02-2810:12:49"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DBLJ4CGK0029983M","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DBLJ4CGK0029983M.html","lmodify":"2019-01-1020:20:07","postid":"DBLJ4CGK0029983M","source":"红网","title":"文艺领域回归理性艺考热才能降温","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DBLJ4CGK0029983M.html","commentStatus":1,"replyCount":3,"ltitle":"文艺领域回归理性艺考热才能降温","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/827a8003/1.html","keyword":"艺考"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/d/9ad88003/1.html","keyword":"高考"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/67d010f004e7443b941f0713d361fa2820180227142033.png","ptime":"2018-02-2714:21:08"}]},{"tname":"艺考图集","shortname":"艺考图集","type":"imgnews","index":2,"docs":[{"imgextra":[{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/d383f05f49a84925b170765072a44c4220180307154533.jpeg"},{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/e371ac573544498a8752fd3119057e3e20180307154533.jpeg"}],"sourceId":"","riskLevel":0,"upTimes":0,"skipID":"3Q0N0029|2237647","lmodify":"2018-12-2622:57:55","postid":"PHOT2496F00293Q0","source":"SIPA","title":"吴磊现身北电参加艺考复试帅气背“器械”","mtime":"2018-12-2622:57:55","imgsrcList":["http://cms-bucket.ws.126.net/81e466654e39450fa2fe492aece038c220180307154533.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/d383f05f49a84925b170765072a44c4220180307154533.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/e371ac573544498a8752fd3119057e3e20180307154533.jpeg"],"digest":"","photosetID":"3Q0N0029|2237647","boardid":"photoview_bbs","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/81e466654e39450fa2fe492aece038c220180307154533.jpeg","ptime":"2018-03-0715:46:15","daynum":"17597","extraShowFields":"","votecount":0,"docid":"9IG74V5H00963VRO_DCAB5VO6bjzhengjuan1updateDoc","commenturl":"http://comment.education.163.com/photoview_bbs/PHOT2496F00293Q0.html","priority":60,"downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://edu.163.com/photoview/3Q0N0029/2237647.html","quality":80,"commentStatus":1,"replyCount":0,"picinfo":{"firstImage":"http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0029/2018-03-07/DCAB12A83Q0N0029NOS.jpg"},"imgsum":4,"skipType":"photoset","category":"教育,高考"},{"imgextra":[{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/313eff625a184ef991819a302c0530e820180306143807.png"},{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/04182a25d8974756939072f5d74052ef20180306143807.png"}],"sourceId":"","riskLevel":0,"upTimes":0,"skipID":"3Q0N0029|2237642","lmodify":"2018-12-2622:57:44","postid":"PHOT2496A00293Q0","source":"网易教育品频道综合","title":"李兰迪宋祖儿现身北电艺考复试","mtime":"2018-12-2622:57:44","imgsrcList":["http://cms-bucket.ws.126.net/557a16d2648946da9c1703e1094e7e1920180306143807.png","http://cms-bucket.ws.126.net/313eff625a184ef991819a302c0530e820180306143807.png","http://cms-bucket.ws.126.net/04182a25d8974756939072f5d74052ef20180306143807.png"],"digest":"","photosetID":"3Q0N0029|2237642","boardid":"photoview_bbs","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/557a16d2648946da9c1703e1094e7e1920180306143807.png","ptime":"2018-03-0614:38:38","daynum":"17596","extraShowFields":"","votecount":0,"docid":"9IG74V5H00963VRO_DC7KTF17bjzhengjuan1updateDoc","commenturl":"http://comment.education.163.com/photoview_bbs/PHOT2496A00293Q0.html","priority":60,"downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://edu.163.com/photoview/3Q0N0029/2237642.html","quality":90,"commentStatus":1,"replyCount":2,"picinfo":{"firstImage":"http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0029/2018-03-06/DC7K85683Q0N0029NOS.png"},"imgsum":9,"skipType":"photoset","category":"教育,高考"},{"sourceId":"","riskLevel":0,"upTimes":302,"skipID":"3Q0N0029|2237628","lmodify":"2018-12-2621:19:08","postid":"PHOT2495S00293Q0","source":"中国新闻网","title":"上海电影学院表演系开考要求考生素颜上阵","mtime":"2018-12-2621:19:08","imgsrcList":["http://cms-bucket.ws.126.net/57c04f5f608e494890af9fb099770e8320180303093714.jpeg"],"digest":"","photosetID":"3Q0N0029|2237628","boardid":"photoview_bbs","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/57c04f5f608e494890af9fb099770e8320180303093714.jpeg","ptime":"2018-03-0309:29:32","daynum":"17593","extraShowFields":"","imgType":1,"editor":[],"votecount":302,"docid":"9IG74V5H00963VRO_0029set2237628updateDoc","commenturl":"http://comment.education.163.com/photoview_bbs/PHOT2495S00293Q0.html","priority":60,"downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://edu.163.com/photoview/3Q0N0029/2237628.html","quality":80,"commentStatus":1,"replyCount":344,"picinfo":{"firstImage":"http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0029/2018-03-01/DBQRDM023Q0N0029NOS.jpg"},"imgsum":8,"skipType":"photoset","category":"教育,高考"},{"imgextra":[{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/da30b14fc8524b5e87e2f3ef9b5d220a20180302093245.jpeg"},{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/921c9b92b66a4993a54b2d10d7432f9d20180302093245.jpeg"}],"sourceId":"","riskLevel":0,"upTimes":96,"skipID":"3Q0N0029|2237630","lmodify":"2018-12-2622:57:50","postid":"PHOT2495U00293Q0","source":"网易教育","title":"\"小别离\"胡先煦现身北影考场翩翩红衣少年","mtime":"2018-12-2622:57:50","imgsrcList":["http://cms-bucket.ws.126.net/e3ba19ef4ecc488abf7524692dcfc00720180302093244.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/da30b14fc8524b5e87e2f3ef9b5d220a20180302093245.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/921c9b92b66a4993a54b2d10d7432f9d20180302093245.jpeg"],"digest":"","photosetID":"3Q0N0029|2237630","boardid":"photoview_bbs","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/e3ba19ef4ecc488abf7524692dcfc00720180302093244.jpeg","ptime":"2018-03-0209:33:27","daynum":"17592","extraShowFields":"","votecount":96,"docid":"9IG74V5H00963VRO_DBSPROVUbjzhengjuan1updateDoc","commenturl":"http://comment.education.163.com/photoview_bbs/PHOT2495U00293Q0.html","priority":60,"downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://edu.163.com/photoview/3Q0N0029/2237630.html","quality":80,"commentStatus":1,"replyCount":109,"picinfo":{"firstImage":"http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0029/2018-03-01/DBR0O1HJ3Q0N0029NOS.jpg"},"imgsum":9,"skipType":"photoset","category":"教育"},{"imgextra":[{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/5af6f3bd42a14ef385efd04950cabc2220180301142529.png"},{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/ac0e3813c0fd472cbdc4ee36d7c87e0d20180301142529.png"}],"sourceId":"","riskLevel":0,"upTimes":344,"skipID":"3Q0N0029|2237626","lmodify":"2018-12-2622:57:44","postid":"PHOT2495Q00293Q0","source":"视觉中国","title":"2018艺考：吴磊现身北电初试蓝装帅气耀眼","mtime":"2018-12-2622:57:44","imgsrcList":["http://cms-bucket.ws.126.net/4569702a569f4d1a83bffd933916387a20180301142529.png","http://cms-bucket.ws.126.net/5af6f3bd42a14ef385efd04950cabc2220180301142529.png","http://cms-bucket.ws.126.net/ac0e3813c0fd472cbdc4ee36d7c87e0d20180301142529.png"],"digest":"","photosetID":"3Q0N0029|2237626","boardid":"photoview_bbs","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/4569702a569f4d1a83bffd933916387a20180301142529.png","ptime":"2018-03-0114:26:12","daynum":"17591","extraShowFields":"","votecount":344,"docid":"9IG74V5H00963VRO_DBQO72TIbjzhengjuan1updateDoc","commenturl":"http://comment.education.163.com/photoview_bbs/PHOT2495Q00293Q0.html","priority":60,"downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://edu.163.com/photoview/3Q0N0029/2237626.html","quality":80,"commentStatus":1,"replyCount":381,"picinfo":{"firstImage":"http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0029/2018-03-01/DBQO201O3Q0N0029NOS.png"},"imgsum":3,"skipType":"photoset","category":"教育,高考"},{"imgextra":[{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/e9a43a66e1fc49f4b33d01b9853b406a20180227103748.jpeg"},{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/057f4a0208f34436b3265edd82cc616520180227103748.jpeg"}],"sourceId":"","riskLevel":0,"upTimes":100,"skipID":"3Q0N0029|2237618","lmodify":"2018-12-2622:57:56","postid":"PHOT2495I00293Q0","source":"中新网","title":"北京电影学院2018艺考初试帅哥美女云集","mtime":"2018-12-2622:57:56","imgsrcList":["http://cms-bucket.ws.126.net/0136078d55524df6a2e15c62700e0dda20180227103748.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/e9a43a66e1fc49f4b33d01b9853b406a20180227103748.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/057f4a0208f34436b3265edd82cc616520180227103748.jpeg"],"digest":"","photosetID":"3Q0N0029|2237618","boardid":"photoview_bbs","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/0136078d55524df6a2e15c62700e0dda20180227103748.jpeg","ptime":"2018-02-2710:38:20","daynum":"17589","extraShowFields":"","votecount":100,"docid":"9IG74V5H00963VRO_DBL6CD3Jbjzhengjuan1updateDoc","commenturl":"http://comment.education.163.com/photoview_bbs/PHOT2495I00293Q0.html","priority":60,"downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://edu.163.com/photoview/3Q0N0029/2237618.html","quality":80,"commentStatus":1,"replyCount":111,"picinfo":{"firstImage":"http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0029/2018-02-27/DBL66KU03Q0N0029NOS.jpg"},"imgsum":5,"skipType":"photoset","category":"教育,高考"},{"imgextra":[{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/27aa37e6c26d497e9a80116f9437c88b20180226104700.jpeg"},{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/5526c359ac2f4db99788c1853ac35a5120180226104701.jpeg"}],"sourceId":"","riskLevel":0,"upTimes":52,"skipID":"3Q0N0029|2237611","lmodify":"2018-12-2621:19:08","postid":"PHOT2495B00293Q0","source":"网易原创","title":"舞蹈系艺考生十年磨一剑上演\"00后\"的《芳华》","mtime":"2018-12-2621:19:08","imgsrcList":["http://cms-bucket.ws.126.net/081c5598f3a9487ab147864e0170f0ea20180226104701.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/27aa37e6c26d497e9a80116f9437c88b20180226104700.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/5526c359ac2f4db99788c1853ac35a5120180226104701.jpeg"],"digest":"","photosetID":"3Q0N0029|2237611","boardid":"photoview_bbs","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/081c5598f3a9487ab147864e0170f0ea20180226104701.jpeg","ptime":"2018-02-2610:46:01","daynum":"17588","extraShowFields":"","votecount":52,"docid":"9IG74V5H00963VRO_0029set2237611updateDoc","commenturl":"http://comment.education.163.com/photoview_bbs/PHOT2495B00293Q0.html","priority":60,"downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://edu.163.com/photoview/3Q0N0029/2237611.html","quality":80,"commentStatus":1,"replyCount":62,"picinfo":{"firstImage":"http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0029/2018-02-26/DBIKCDQ83Q0N0029NOS.jpg"},"imgsum":10,"skipType":"photoset","category":"教育"},{"imgextra":[{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/511d75ca10d5408faeb8823a1d5fd8be20180225092308.jpeg"},{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/ee4ba98d03064bdb870509553db812be20180225092308.jpeg"}],"sourceId":"","riskLevel":0,"upTimes":14,"skipID":"3Q0N0029|2237609","lmodify":"2018-12-2622:57:37","postid":"PHOT2495900293Q0","source":"中国新闻网","title":"山东艺考启幕数千学子同场\"逐梦\"","mtime":"2018-12-2622:57:37","imgsrcList":["http://cms-bucket.ws.126.net/9bd7bf737ce54b45b310ff39c80b4c3920180225092308.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/511d75ca10d5408faeb8823a1d5fd8be20180225092308.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/ee4ba98d03064bdb870509553db812be20180225092308.jpeg"],"digest":"","photosetID":"3Q0N0029|2237609","boardid":"photoview_bbs","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/9bd7bf737ce54b45b310ff39c80b4c3920180225092308.jpeg","ptime":"2018-02-2509:23:45","daynum":"17587","extraShowFields":"","votecount":14,"docid":"9IG74V5H00963VRO_DBFTAD0Sbjzhengjuan1updateDoc","commenturl":"http://comment.education.163.com/photoview_bbs/PHOT2495900293Q0.html","priority":60,"downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://edu.163.com/photoview/3Q0N0029/2237609.html","quality":80,"commentStatus":1,"replyCount":16,"picinfo":{"firstImage":"http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0029/2018-02-24/DBE5P8NJ3Q0N0029NOS.jpg"},"imgsum":8,"skipType":"photoset","category":"教育"},{"imgextra":[{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/a58ee74317314f589d021195847dc0b720180223150812.jpeg"},{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/0615dde49b61427ca327cd15c255db4b20180223150812.jpeg"}],"sourceId":"","riskLevel":0,"upTimes":1,"skipID":"3Q0N0029|2237600","lmodify":"2018-12-2622:57:48","postid":"PHOT2495000293Q0","source":"中国日报网","title":"中国传媒大学艺术类招生考试拉开帷幕","mtime":"2018-12-2622:57:48","imgsrcList":["http://cms-bucket.ws.126.net/fdb31a878837423ca691a39502da5f2f20180223150812.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/a58ee74317314f589d021195847dc0b720180223150812.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/0615dde49b61427ca327cd15c255db4b20180223150812.jpeg"],"digest":"","photosetID":"3Q0N0029|2237600","boardid":"photoview_bbs","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/fdb31a878837423ca691a39502da5f2f20180223150812.jpeg","ptime":"2018-02-2315:08:33","daynum":"17585","extraShowFields":"","votecount":1,"docid":"9IG74V5H00963VRO_DBBC8ANFbjzhengjuan1updateDoc","commenturl":"http://comment.education.163.com/photoview_bbs/PHOT2495000293Q0.html","priority":60,"downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://edu.163.com/photoview/3Q0N0029/2237600.html","quality":80,"commentStatus":1,"replyCount":2,"picinfo":{"firstImage":"http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0029/2018-02-23/DBBC3IBJ3Q0N0029NOS.jpg"},"imgsum":6,"skipType":"photoset","category":"教育"},{"imgextra":[{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/37d4fa21eb33495ea86a62ab4042f90b20180223105248.jpeg"},{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/c65e934686e341ec80e356d8d8ff842f20180223105248.jpeg"}],"sourceId":"","riskLevel":0,"upTimes":2,"skipID":"3Q0N0029|2237599","lmodify":"2018-12-2621:19:07","postid":"PHOT2494V00293Q0","source":"网易原创","title":"又是一年艺考时易烊千玺吴磊参加中戏艺考","mtime":"2018-12-2621:19:07","imgsrcList":["http://cms-bucket.ws.126.net/f2e08c4d041b4b3286b6b158efbb2f4320180223105248.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/37d4fa21eb33495ea86a62ab4042f90b20180223105248.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/c65e934686e341ec80e356d8d8ff842f20180223105248.jpeg"],"digest":"","photosetID":"3Q0N0029|2237599","boardid":"photoview_bbs","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/f2e08c4d041b4b3286b6b158efbb2f4320180223105248.jpeg","ptime":"2018-02-2310:51:31","daynum":"17585","extraShowFields":"","votecount":2,"docid":"9IG74V5H00963VRO_0029set2237599updateDoc","commenturl":"http://comment.education.163.com/photoview_bbs/PHOT2494V00293Q0.html","priority":60,"downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://edu.163.com/photoview/3Q0N0029/2237599.html","quality":80,"commentStatus":1,"replyCount":6,"picinfo":{"firstImage":"http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0029/2018-02-23/DBATGTP13Q0N0029NOS.jpg"},"imgsum":8,"skipType":"photoset","category":"教育"}]},{"tname":"艺考知识","shortname":"艺考知识","type":"imgnews","index":3,"docs":[{"sourceId":"","upTimes":1,"votecount":1,"docid":"D88HTC9T00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/D88HTC9T00297VGM.html","lmodify":"2019-01-1020:20:00","postid":"D88HTC9T00297VGM","source":"网易教育频道综合","title":"表演专业不是表演技巧真诚地传达信息最重要","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/D88HTC9T00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":2,"ltitle":"表演专业不是表演技巧真诚地传达信息最重要","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/5/80548003/1.html","keyword":"联考"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/2/68218003/1.html","keyword":"校考"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/6/88686f144e134e1a/1.html","keyword":"表演专业"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/09fd537f53eb476db3c09d7edcf0af8b20180115190633.png","ptime":"2018-01-1606:02:37"},{"sourceId":"","upTimes":3,"votecount":3,"docid":"D88HT8EA00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/D88HT8EA00297VGM.html","lmodify":"2019-01-1020:20:00","postid":"D88HT8EA00297VGM","source":"网易教育频道综合","title":"这9个专业名词作为舞蹈生的你知道几个？","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/D88HT8EA00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":6,"ltitle":"这9个专业名词作为舞蹈生的你知道几个？","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/1/821e8e48/1.html","keyword":"舞蹈"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/1/6f145458/1.html","keyword":"演员"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/d/8bdd5267/1.html","keyword":"话剧"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/a/8eab6bb5/1.html","keyword":"身段"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/827a8003/1.html","keyword":"艺考"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/d6355ffd24e04131b83c51fd2aa1dcbd20180115190049.png","ptime":"2018-01-1606:02:33"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"D8775CGM0029983M","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/D8775CGM0029983M.html","lmodify":"2019-01-1020:20:00","postid":"D8775CGM0029983M","source":"网易教育频道综合","title":"表演考生注意：报考的六大误区及纠正办法","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/D8775CGM0029983M.html","commentStatus":1,"replyCount":1,"ltitle":"表演考生注意：报考的六大误区及纠正办法","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/0/80038bd5/1.html","keyword":"考试"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/0/80015e08/1.html","keyword":"老师"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/6/88686f14/1.html","keyword":"表演"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/827a8003/1.html","keyword":"艺考"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/cb46d5aff8b144b5b07797fd2fe6b6b220180115173528.png","ptime":"2018-01-1517:35:31"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"D876VKDF0029983M","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/D876VKDF0029983M.html","lmodify":"2019-01-1020:20:00","postid":"D876VKDF0029983M","source":"网易教育频道综合","title":"舞蹈专业艺考注意事项大盘点你都掌握了吗？","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/D876VKDF0029983M.html","commentStatus":1,"replyCount":1,"ltitle":"舞蹈专业艺考注意事项大盘点你都掌握了吗？","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/827a8003/1.html","keyword":"艺考"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/1/821e8e48/1.html","keyword":"舞蹈"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/d/9ad88003/1.html","keyword":"高考"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/7/7279957f751f/1.html","keyword":"特长生"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/8/658753168bfe/1.html","keyword":"文化课"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/f545287939674976a7e2b977310471bf20180115173218.png","ptime":"2018-01-1517:32:22"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"D874QEBO00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/D874QEBO00297VGM.html","lmodify":"2019-01-1020:20:00","postid":"D874QEBO00297VGM","source":"网易教育频道综合","title":"音乐类艺考生未来就业方向及职业前景","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/D874QEBO00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":3,"ltitle":"音乐类艺考生未来就业方向及职业前景","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/3/5c314e1a/1.html","keyword":"就业"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/f/97f34e50/1.html","keyword":"音乐"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/58f04e50/1.html","keyword":"声乐"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/7/5f7189c6/1.html","keyword":"影视"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/827a8003751f/1.html","keyword":"艺考生"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/827a8003/1.html","keyword":"艺考"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/d/9ad88003/1.html","keyword":"高考"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/18d45f2551aa4ff69416544bbae7dc3120180115165146.png","ptime":"2018-01-1516:54:35"}]},{"tname":"艺考直播","shortname":"艺考直播","type":"imgnews","index":5,"docs":[{"sourceId":"","editor":[],"docid":"9IG74V5H00963VRO_D7SID6FGliusf2014updateDoc","skipID":"168311","lmodify":"2018-12-2622:57:05","source":"","title":"回顾艺考大直播：帅哥美女拼颜值拼才艺","mtime":"2018-12-2622:57:05","priority":60,"ipadcomment":"","liveID":"168311","quality":80,"tagList":[{"level":2,"text":"直播回顾","type":"BlackB4-F"}],"skipType":"live","digest":"","TAG":"直播回顾","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/fcc4dbc3e42e4a11a4126fc0ec3e3bdd20180120195021.jpeg","category":"教育","ptime":"2018-01-1114:20:22","TAGS":"直播回顾视频","live_info":{"start_time":"2018-01-2110:00:00","user_count":2432407,"pano":false,"mutilVideo":true,"end_time":"2018-01-2110:45:15","video":false,"type":0,"roomId":168311,"roomName":"回顾艺考大直播：帅哥美女拼颜值拼才艺"},"daynum":"17542","extraShowFields":"","imgType":1}]}],"topicsplus":[],"topicspatch":[],"topicslatest":[],"del":0,"ptime":"2018-01-15","sdocid":"","banner":"","lmodify":"2018-03-01","imgsrc":"http://cms-bucket.nosdn.127.net/31ff13bf4d634f70906b1d96ab8c744620180223160322.jpeg"}
©
1997-2023网易公司版权所有
AboutNetEase
|
公司简介
|
联系方法
|
招聘信息
|
客户服务
|
隐私政策
|
广告服务
|
意见反馈
|-->
不良信息举报ComplaintCenter
|
廉正举报
无障碍浏览
进入关怀版
2018教育部《平安留学伴你行》活动_网易专题
网易首页
应用
网易新闻
网易公开课
网易高考智愿
网易红彩
网易严选
邮箱大师
网易云课堂
快速导航
新闻
国内
国际
评论
军事
王三三
体育
NBA
CBA
综合
中超
国际足球
英超
西甲
意甲
娱乐
明星
图片
电影
电视
音乐
稿事编辑部
娱乐FOCUS
财经
股票
行情
新股
金融
基金
商业
理财
汽车
购车
行情
车型库
新能源
行业
科技
通信
IT
互联网
特别策划
网易智能
时尚
亲子
艺术
文化
手机
/
数码
移动互联网
惊奇科技
易评机
房产
/
家居
北京房产
上海房产
广州房产
全部分站
楼盘库
家具
卫浴
旅游
户外
美食
专题
教育
移民
留学
外语
高考
查看网易地图
登录
注册免费邮箱
注册VIP邮箱（特权邮箱，付费）
免费下载网易官方手机邮箱应用
安全退出
移动端
网易公开课
TED
中国大学视频公开课
国际名校公开课
赏课・纪录片
付费精品课程
北京大学公开课
英语课程学习
网易严选
新人特价
9.9专区
新品热卖
人气好物
居家生活
服饰鞋包
母婴亲子
美食酒水
支付
一卡通充值
一卡通购买
我的网易支付
网易智造
网易跨境支付
邮箱
免费邮箱
VIP邮箱
企业邮箱
免费注册
客户端下载
2018教育部《平安留学伴你行》活动
嘉宾专访
活动现场
直播回顾
现场花絮
嘉宾专访
赵岩参赞：中国公民海外遇险拨打12308能救命！
赵岩
海外
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
王：倡导理性留学尊重学生意愿
人力资源
留学
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
国际安全专家王学军：海外留学六大安全风险应对策略
留学安全
留学
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
清北心理专家：留学的人生不止有学业父母要给足安全感
留学
出国
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
刘海峰：打造留学信息平台是对留学生的重大利好
刘海峰
教育
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
安保教官：解读真实案例提升海外安全意识是关键
留学
出国
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
海外青少年权益保护与发展联合会秘书长刘嘉宏：身在海外安全不单要预防更要创造
留学
留学安全
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
关于2018教育部“平安留学伴你行”宣传推广活动
留学
教育部
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
活动现场
教育部联合外交部公安部共促“平安留学”
4月前
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
直播回顾
留学是梦平安是福！直击平安留学大讲堂
|
4月前
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
现场花絮
“平安留学”活动展览区、有奖竞猜及咨询
4月前
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
“平安留学”留学生安全案例
4月前
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
“平安留学”留学生必须了解的安全常识
4月前
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
“平安留学”漫画留学小贴士
4月前
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
“平安留学”互动演练：心脏复苏、防卫技能、火灾逃生
4月前
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
本期摘要
倡导“平安留学”理念，保证留学人员权益！教育部联合外交部、公安部共促平安留学。
1.[Lcom.netease.cms.commons.util.DOC;@16a25cf8：：0：2018-03-25：img：S1521624637770：DCQ5EMLV00299850：2018教育部《平安留学伴你行》活动：1：[{tname=嘉宾专访,index=1,shortname=嘉宾专访},{tname=活动现场,index=2,shortname=活动现场},{tname=直播回顾,index=3,shortname=直播回顾},{tname=现场花絮,index=4,shortname=现场花絮}]：倡导“平安留学”理念，保证留学人员权益！教育部联合外交部、公安部共促平安留学。：http://cms-bucket.nosdn.127.net/68b18e4bd28c40ed8e94cecf2926804720180322144834.jpeg：2018-03-21：1：郑娟_NQ0738：2.{topics=[Lcom.netease.cms.commons.util.DOC;@16a25cf8,banner=,del=0,lmodify=2018-03-25,type=img,sid=S1521624637770,sdocid=DCQ5EMLV00299850,sname=2018教育部《平安留学伴你行》活动,bigBanner=1,navList=[{tname=嘉宾专访,index=1,shortname=嘉宾专访},{tname=活动现场,index=2,shortname=活动现场},{tname=直播回顾,index=3,shortname=直播回顾},{tname=现场花絮,index=4,shortname=现场花絮}],digest=倡导“平安留学”理念，保证留学人员权益！教育部联合外交部、公安部共促平安留学。,imgsrc=http://cms-bucket.nosdn.127.net/68b18e4bd28c40ed8e94cecf2926804720180322144834.jpeg,ptime=2018-03-21,shownav=1,ec=郑娟_NQ0738}3.{"pc_sp_time":"2023-02-0508:26:50","topics":"[Lcom.netease.cms.commons.util.DOC;@16a25cf8""banner":"","del":"0","lmodify":"2018-03-25","type":"img","sid":"S1521624637770","sdocid":"DCQ5EMLV00299850","sname":"2018教育部《平安留学伴你行》活动","bigBanner":"1","navList":"[{tname=嘉宾专访,index=1,shortname=嘉宾专访},{tname=活动现场,index=2,shortname=活动现场},{tname=直播回顾,index=3,shortname=直播回顾},{tname=现场花絮,index=4,shortname=现场花絮}]","digest":"倡导“平安留学”理念，保证留学人员权益！教育部联合外交部、公安部共促平安留学。","imgsrc":"http://cms-bucket.nosdn.127.net/68b18e4bd28c40ed8e94cecf2926804720180322144834.jpeg","ptime":"2018-03-21","shownav":"1","ec":"郑娟_NQ0738",}4{"navList":[{"tname":"嘉宾专访","index":1,"shortname":"嘉宾专访"},{"tname":"活动现场","index":2,"shortname":"活动现场"},{"tname":"直播回顾","index":3,"shortname":"直播回顾"},{"tname":"现场花絮","index":4,"shortname":"现场花絮"}],"sid":"S1521624637770","shownav":"1","tag":"","photoset":"","headpics":[{"tag":"doc","imgsrc":"http://cms-bucket.nosdn.127.net/68b18e4bd28c40ed8e94cecf2926804720180322144834.jpeg","title":"2018《平安留学伴你行》活动","doctag":"","url":"DCQ5EMLV00299850"}],"digest":"倡导“平安留学”理念，保证留学人员权益！教育部联合外交部、公安部共促平安留学。","webviews":[],"type":"img","sname":"2018教育部《平安留学伴你行》活动","ec":"郑娟_NQ0738","bigBanner":"1","topics":[{"tname":"嘉宾专访","shortname":"嘉宾专访","type":"imgnews","index":1,"docs":[{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDLN85UB0029985E","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDLN85UB0029985E.html","lmodify":"2019-01-1020:20:12","postid":"DDLN85UB0029985E","source":"网易教育","title":"赵岩参赞：中国公民海外遇险拨打12308能救命！","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDLN85UB0029985E.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"赵岩参赞：中国公民海外遇险拨打12308能救命！","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/8d755ca9/1.html","keyword":"赵岩"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/7/6d775916/1.html","keyword":"海外"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/1/59164ea490e8/1.html","keyword":"外交部"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/7f516613655980b2/1.html","keyword":"网易教育"}],"imgsum":0,"digest":"网易教育在活动中专访到了外交部领事保护中心的赵岩参赞。在采访中，我们就海外留学生如何寻求领事馆保护与协助等问题进行了详细沟通。","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/d90887e370264b4384a324cec9f5ddcd20180325063654.jpeg","ptime":"2018-03-2412:04:31"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDMN62890029985E","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDMN62890029985E.html","lmodify":"2019-01-1511:58:48","postid":"DDMN62890029985E","source":"网易教育","title":"王：倡导理性留学尊重学生意愿","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDMN62890029985E.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"王：倡导理性留学尊重学生意愿","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/b/4eba529b8d446e90/1.html","keyword":"人力资源"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/51fa56fd/1.html","keyword":"出国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/7f516613655980b2/1.html","keyword":"网易教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/4/804c4e1a89c45212/1.html","keyword":"职业规划"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/dcf2748e8d564ecaa0791beab417a5f120180325064716.png","ptime":"2018-03-2421:22:36"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDMKP5DF0029985E","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDMKP5DF0029985E.html","lmodify":"2019-01-1020:20:14","postid":"DDMKP5DF0029985E","source":"网易教育","title":"国际安全专家王学军：海外留学六大安全风险应对策略","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDMKP5DF0029985E.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"国际安全专家王学军：海外留学六大安全风险应对策略","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b665b895168/1.html","keyword":"留学安全"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/7/6d775916/1.html","keyword":"海外"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/7f516613655980b2/1.html","keyword":"网易教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/e5269d8352d44505b458a7136011931920180325065811.png","ptime":"2018-03-2420:40:36"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDMFBF9N0029985E","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDMFBF9N0029985E.html","lmodify":"2019-01-1511:58:38","postid":"DDMFBF9N0029985E","source":"网易教育","title":"清北心理专家：留学的人生不止有学业父母要给足安全感","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDMFBF9N0029985E.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"清北心理专家：留学的人生不止有学业父母要给足安全感","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/51fa56fd/1.html","keyword":"出国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/7f516613655980b2/1.html","keyword":"网易教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/1/53174eac59275b66/1.html","keyword":"北京大学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/0/6e05534e59275b66/1.html","keyword":"清华大学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/c/5fc3740650655eb7/1.html","keyword":"心理健康"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/6/5b664e60538b529b/1.html","keyword":"学习压力"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/6a6b831370a647d7b3bbeb21ede2d8d620180325065632.png","ptime":"2018-03-2419:05:44"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDM69QV10029985E","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDM69QV10029985E.html","lmodify":"2019-01-1020:20:13","postid":"DDM69QV10029985E","source":"网易教育","title":"刘海峰：打造留学信息平台是对留学生的重大利好","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDM69QV10029985E.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"刘海峰：打造留学信息平台是对留学生的重大利好","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/1/52186d775cf0/1.html","keyword":"刘海峰"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/51fa56fd75595b66/1.html","keyword":"出国留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b290e8/1.html","keyword":"教育部"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/c/82cf655956fd9645/1.html","keyword":"苏教国际"}],"imgsum":0,"digest":"网易教育在活动中专访了江苏省教育国际交流服务中心出国留学培训与研究中心主任、苏教国际江苏国际预科学院原院长现顾问刘海峰副教授。在采访中，我们就苏教国际是如何对省内留学生进行平安留学的宣传等话题进行了详细沟通。","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/f2a560c6388f4b8e8c12cc91b5f1eb1620180324162700.png","ptime":"2018-03-2416:27:33"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDM35VA90029985E","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDM35VA90029985E.html","lmodify":"2019-01-1020:20:13","postid":"DDM35VA90029985E","source":"网易教育","title":"安保教官：解读真实案例提升海外安全意识是关键","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDM35VA90029985E.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"安保教官：解读真实案例提升海外安全意识是关键","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/51fa56fd/1.html","keyword":"出国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/7f516613655980b2/1.html","keyword":"网易教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b664eba5458/1.html","keyword":"留学人员"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/56fd5916/1.html","keyword":"国外"}],"imgsum":0,"digest":"网易教育在活动中专访了德威控股集团有限公司经理田罗见以及北京猎鹰防暴恐技术推广中心副理事长朱东巨。在采访中，我们就留学生在海外时有哪些因素是至关重要的等话题进行了详细沟通。","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/775f231690d84da59740b1229308ecb420180325083938.png","ptime":"2018-03-2415:33:01"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDOHDGVP00299859","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDOHDGVP00299859.html","lmodify":"2019-01-1020:20:13","postid":"DDOHDGVP00299859","source":"网易教育频道专稿","title":"海外青少年权益保护与发展联合会秘书长刘嘉宏：身在海外安全不单要预防更要创造","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDOHDGVP00299859.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"海外青少年权益保护与发展联合会秘书长刘嘉宏：身在海外安全不单要预防更要创造","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b665b895168/1.html","keyword":"留学安全"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/000a5faf677345e48f5c7590d455aa4420180325141938.png","ptime":"2018-03-2514:20:18"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDJE4IPG0029985B","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDJE4IPG0029985B.html","lmodify":"2019-01-1020:20:11","postid":"DDJE4IPG0029985B","source":"网易教育","title":"关于2018教育部“平安留学伴你行”宣传推广活动","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDJE4IPG0029985B.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"关于2018教育部“平安留学伴你行”宣传推广活动","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b290e8/1.html","keyword":"教育部"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/51fa56fd75595b66/1.html","keyword":"出国留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b664eba5458/1.html","keyword":"留学人员"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/d79e0d79cfbc4f91a8e63748441d110520180323144541.png","ptime":"2018-03-2314:46:47"}]},{"tname":"活动现场","shortname":"活动现场","type":"imgnews","index":2,"docs":[{"imgextra":[{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/6e25a256d1ac47a69d7d0997b3c32f1720180325154616.jpeg"},{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/5d2142a178384005bd8e658c48bab86920180325154616.jpeg"}],"sourceId":"","riskLevel":0,"skipID":"3Q0N0029|2237713","lmodify":"2018-12-2622:57:40","postid":"","source":"","title":"教育部联合外交部公安部共促“平安留学”","mtime":"2018-12-2622:57:40","imgsrcList":["http://cms-bucket.ws.126.net/21e6c23dc1d6483cb9dac1a65523a1e820180325154616.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/6e25a256d1ac47a69d7d0997b3c32f1720180325154616.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/5d2142a178384005bd8e658c48bab86920180325154616.jpeg"],"digest":"","photosetID":"3Q0N0029|2237713","boardid":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/21e6c23dc1d6483cb9dac1a65523a1e820180325154616.jpeg","ptime":"2018-03-2515:48:46","daynum":"17615","extraShowFields":"","docid":"9IG74V5H00963VRO_DDOMFGKTbjzqmaupdateDoc","commenturl":"","priority":60,"ipadcomment":"","url":"https://edu.163.com/photoview/3Q0N0029/2237713.html","quality":80,"picinfo":{"firstImage":"http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0029/2018-03-25/DDOHDBC13Q0N0029NOS.jpg"},"imgsum":27,"skipType":"photoset","category":"教育"}]},{"tname":"直播回顾","shortname":"直播回顾","type":"imgnews","index":3,"docs":[{"sourceId":"","editor":[],"docid":"9IG74V5H00963VRO_DDE9U376bjzhengjuan1updateDoc","skipID":"174602","lmodify":"2018-12-2622:57:45","source":"","title":"留学是梦平安是福！直击平安留学大讲堂","mtime":"2018-12-2622:57:45","priority":60,"ipadcomment":"","liveID":"174602","quality":80,"tagList":[{"level":2,"text":"直播回顾","type":"BlackB4-F"}],"skipType":"live","digest":"","TAG":"直播回顾","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/0fe2d65d00cf4848b965825296dbec4820180325163039.jpeg","category":"教育,海外","ptime":"2018-03-2213:26:31","TAGS":"直播回顾视频","live_info":{"start_time":"2018-03-2410:00:00","user_count":622234,"pano":false,"mutilVideo":false,"end_time":"2018-03-2412:25:00","video":true,"type":0,"roomId":174602,"roomName":"小易带你去留学平安留学伴你行"},"daynum":"17611","extraShowFields":"","imgType":1}]},{"tname":"现场花絮","shortname":"现场花絮","type":"imgnews","index":4,"docs":[{"imgextra":[{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/f6c09ae0bf7f4a28bdc68e32ce8bc33e20180325232443.jpeg"},{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/a65a2ed19f8f44b1992d4fbfb9a2a16c20180325232444.jpeg"}],"sourceId":"","riskLevel":0,"skipID":"3Q0N0029|2237712","lmodify":"2018-12-2621:19:13","postid":"","source":"","title":"“平安留学”活动展览区、有奖竞猜及咨询","mtime":"2018-12-2621:19:13","imgsrcList":["http://cms-bucket.ws.126.net/f4897ae8443a4fabb25c62aa2cd1cb7820180325232444.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/f6c09ae0bf7f4a28bdc68e32ce8bc33e20180325232443.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/a65a2ed19f8f44b1992d4fbfb9a2a16c20180325232444.jpeg"],"digest":"","photosetID":"3Q0N0029|2237712","boardid":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/f4897ae8443a4fabb25c62aa2cd1cb7820180325232444.jpeg","ptime":"2018-03-2421:48:03","daynum":"17614","extraShowFields":"","docid":"9IG74V5H00963VRO_0029set2237712updateDoc","commenturl":"","priority":65,"ipadcomment":"","url":"https://edu.163.com/photoview/3Q0N0029/2237712.html","quality":80,"picinfo":{"firstImage":"http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0029/2018-03-26/DDRB3VHG3Q0N0029NOS.jpg"},"imgsum":11,"skipType":"photoset","category":"教育"},{"imgextra":[{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/df1379d06f054a25a94f660255cb5e5020180324212242.jpeg"},{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/d97244dcf17d49d5b263a0959b5f0de120180324212242.jpeg"}],"sourceId":"","riskLevel":0,"skipID":"3Q0N0029|2237706","lmodify":"2018-12-2621:19:12","postid":"","source":"","title":"“平安留学”留学生安全案例","mtime":"2018-12-2621:19:12","imgsrcList":["http://cms-bucket.ws.126.net/f19f6139db0943fba667d8c11463943920180324212242.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/df1379d06f054a25a94f660255cb5e5020180324212242.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/d97244dcf17d49d5b263a0959b5f0de120180324212242.jpeg"],"digest":"","photosetID":"3Q0N0029|2237706","boardid":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/f19f6139db0943fba667d8c11463943920180324212242.jpeg","ptime":"2018-03-2421:19:36","daynum":"17614","extraShowFields":"","docid":"9IG74V5H00963VRO_0029set2237706updateDoc","commenturl":"","priority":60,"ipadcomment":"","url":"https://edu.163.com/photoview/3Q0N0029/2237706.html","quality":80,"picinfo":{"firstImage":"http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0029/2018-03-24/DDMMVGP63Q0N0029NOS.jpg"},"imgsum":26,"skipType":"photoset","category":"教育,海外"},{"imgextra":[{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/1c94866f98f84bfcac9ea86155ba6aaf20180324212520.jpeg"},{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/25ddb18d20d54658ba6323bc0d6ca5ba20180324212520.jpeg"}],"sourceId":"","riskLevel":0,"skipID":"3Q0N0029|2237710","lmodify":"2018-12-2621:19:13","postid":"","source":"","title":"“平安留学”留学生必须了解的安全常识","mtime":"2018-12-2621:19:13","imgsrcList":["http://cms-bucket.ws.126.net/4f2242c9231b4937af4c2df9c7ff00ba20180324212520.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/1c94866f98f84bfcac9ea86155ba6aaf20180324212520.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/25ddb18d20d54658ba6323bc0d6ca5ba20180324212520.jpeg"],"digest":"","photosetID":"3Q0N0029|2237710","boardid":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/4f2242c9231b4937af4c2df9c7ff00ba20180324212520.jpeg","ptime":"2018-03-2421:16:36","daynum":"17614","extraShowFields":"","docid":"9IG74V5H00963VRO_0029set2237710updateDoc","commenturl":"","priority":60,"ipadcomment":"","url":"https://edu.163.com/photoview/3Q0N0029/2237710.html","quality":80,"picinfo":{"firstImage":"http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0029/2018-03-24/DDMMP23T3Q0N0029NOS.jpg"},"imgsum":32,"skipType":"photoset","category":"教育,海外"},{"imgextra":[{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/e188d06dfabf47b0b0b47be09da4017720180324212411.jpeg"},{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/407490a996574018ad99f491ae8bdee020180324212411.jpeg"}],"sourceId":"","riskLevel":0,"skipID":"3Q0N0029|2237711","lmodify":"2018-12-2621:19:13","postid":"","source":"","title":"“平安留学”漫画留学小贴士","mtime":"2018-12-2621:19:13","imgsrcList":["http://cms-bucket.ws.126.net/426a5d1121c543969b00571ceb04411620180324212411.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/e188d06dfabf47b0b0b47be09da4017720180324212411.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/407490a996574018ad99f491ae8bdee020180324212411.jpeg"],"digest":"","photosetID":"3Q0N0029|2237711","boardid":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/426a5d1121c543969b00571ceb04411620180324212411.jpeg","ptime":"2018-03-2421:13:30","daynum":"17614","extraShowFields":"","docid":"9IG74V5H00963VRO_0029set2237711updateDoc","commenturl":"","priority":60,"ipadcomment":"","url":"https://edu.163.com/photoview/3Q0N0029/2237711.html","quality":80,"picinfo":{"firstImage":"http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0029/2018-03-24/DDMMJR443Q0N0029NOS.jpg"},"imgsum":22,"skipType":"photoset","category":"教育,海外"},{"imgextra":[{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/fe8c95026431459591d85fc7cf47693a20180324162405.jpeg"},{"imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/23a605f9d00e4c8a895f4cafe21faba220180324162405.jpeg"}],"sourceId":"","riskLevel":0,"skipID":"3Q0N0029|2237707","lmodify":"2018-12-2621:19:12","postid":"","source":"","title":"“平安留学”互动演练：心脏复苏、防卫技能、火灾逃生","mtime":"2018-12-2621:19:12","imgsrcList":["http://cms-bucket.ws.126.net/fda59e1cf6974556a8a8d8e519f5b2b520180324162404.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/fe8c95026431459591d85fc7cf47693a20180324162405.jpeg","http://cms-bucket.ws.126.net/23a605f9d00e4c8a895f4cafe21faba220180324162405.jpeg"],"digest":"","photosetID":"3Q0N0029|2237707","boardid":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/fda59e1cf6974556a8a8d8e519f5b2b520180324162404.jpeg","ptime":"2018-03-2416:19:36","daynum":"17614","extraShowFields":"","docid":"9IG74V5H00963VRO_0029set2237707updateDoc","commenturl":"","priority":60,"ipadcomment":"","url":"https://edu.163.com/photoview/3Q0N0029/2237707.html","quality":80,"picinfo":{"firstImage":"http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0029/2018-03-24/DDM5G7BN3Q0N0029NOS.jpg"},"imgsum":28,"skipType":"photoset","category":"教育"}]}],"topicsplus":[],"topicspatch":[],"topicslatest":[],"del":0,"ptime":"2018-03-21","sdocid":"DCQ5EMLV00299850","banner":"","lmodify":"2018-03-25","imgsrc":"http://cms-bucket.nosdn.127.net/68b18e4bd28c40ed8e94cecf2926804720180322144834.jpeg"}
©
1997-2023网易公司版权所有
AboutNetEase
|
公司简介
|
联系方法
|
招聘信息
|
客户服务
|
隐私政策
|
广告服务
|
意见反馈
|-->
不良信息举报ComplaintCenter
|
廉正举报
无障碍浏览
进入关怀版
07
网易首页
应用
网易新闻
网易公开课
网易高考智愿
网易红彩
网易严选
邮箱大师
网易云课堂
快速导航
新闻
国内
国际
评论
军事
王三三
体育
NBA
CBA
综合
中超
国际足球
英超
西甲
意甲
娱乐
明星
图片
电影
电视
音乐
稿事编辑部
娱乐FOCUS
财经
股票
行情
新股
金融
基金
商业
理财
汽车
购车
行情
车型库
新能源
行业
科技
通信
IT
互联网
特别策划
网易智能
时尚
亲子
艺术
文化
手机
/
数码
移动互联网
惊奇科技
易评机
房产
/
家居
北京房产
上海房产
广州房产
全部分站
楼盘库
家具
卫浴
旅游
户外
美食
专题
教育
移民
留学
外语
高考
查看网易地图
登录
注册免费邮箱
注册VIP邮箱（特权邮箱，付费）
免费下载网易官方手机邮箱应用
安全退出
移动端
网易公开课
TED
中国大学视频公开课
国际名校公开课
赏课・纪录片
付费精品课程
北京大学公开课
英语课程学习
网易严选
新人特价
9.9专区
新品热卖
人气好物
居家生活
服饰鞋包
母婴亲子
美食酒水
支付
一卡通充值
一卡通购买
我的网易支付
网易智造
网易跨境支付
邮箱
免费邮箱
VIP邮箱
企业邮箱
免费注册
客户端下载
00
00
07
|
4
06
|
4
0
06
|
4
0
1.[Lcom.netease.cms.commons.util.DOC;@4eba587chttp://cms-bucket.nosdn.127.net/205dada57d334db5a15820043718c67f20180426140736.png02019-02-22bannerS152410831741007http://cms-bucket.ws.126.net/2019/02/22/c785594e97554354ae942cdee70dce6d.jpeg[{tname=002018-04-1912.{topics=[Lcom.netease.cms.commons.util.DOC;@4eba587c,banner=http://cms-bucket.nosdn.127.net/205dada57d334db5a15820043718c67f20180426140736.png,del=0,lmodify=2019-02-22,type=banner,sid=S1524108317410,sdocid=,sname=073.{"pc_sp_time":"2023-02-0508:51:53","topics":"[Lcom.netease.cms.commons.util.DOC;@4eba587c""banner":"http://cms-bucket.nosdn.127.net/205dada57d334db5a15820043718c67f20180426140736.png","del":"0","lmodify":"2019-02-22","type":"banner","sid":"S1524108317410","sdocid":"","sname":"07"bigBanner":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/02/22/c785594e97554354ae942cdee70dce6d.jpeg","navList":"[{tname=00"digest":""imgsrc":"","ptime":"2018-04-19","shownav":"1","ec":"}4{"navList":[{"tname":"00
©
1997-2023网易公司版权所有
AboutNetEase
|
公司简介
|
联系方法
|
招聘信息
|
客户服务
|
隐私政策
|
广告服务
|
意见反馈
|-->
不良信息举报ComplaintCenter
|
廉正举报
无障碍浏览
进入关怀版
网易首页
应用
网易新闻
网易公开课
网易高考智愿
网易红彩
网易严选
邮箱大师
网易云课堂
快速导航
新闻
国内
国际
评论
军事
王三三
体育
NBA
CBA
综合
中超
国际足球
英超
西甲
意甲
娱乐
明星
图片
电影
电视
音乐
稿事编辑部
娱乐FOCUS
财经
股票
行情
新股
金融
基金
商业
理财
汽车
购车
行情
车型库
新能源
行业
科技
通信
IT
互联网
特别策划
网易智能
时尚
亲子
艺术
文化
手机
/
数码
移动互联网
惊奇科技
易评机
房产
/
家居
北京房产
上海房产
广州房产
全部分站
楼盘库
家具
卫浴
旅游
户外
美食
专题
教育
移民
留学
外语
高考
查看网易地图
登录
注册免费邮箱
注册VIP邮箱（特权邮箱，付费）
免费下载网易官方手机邮箱应用
安全退出
移动端
网易公开课
TED
中国大学视频公开课
国际名校公开课
赏课・纪录片
付费精品课程
北京大学公开课
英语课程学习
网易严选
新人特价
9.9专区
新品热卖
人气好物
居家生活
服饰鞋包
母婴亲子
美食酒水
支付
一卡通充值
一卡通购买
我的网易支付
网易智造
网易跨境支付
邮箱
免费邮箱
VIP邮箱
企业邮箱
免费注册
客户端下载
|
4
|
4
|
4
0
1.[Lcom.netease.cms.commons.util.DOC;@22e13c1dhttp://cms-bucket.nosdn.127.net/3c6bd5cfef1c4ace899b79302cac18f820180523100323.png02018-05-31bannerS15266349005171[{tname=2018-05-1812.{topics=[Lcom.netease.cms.commons.util.DOC;@22e13c1d,banner=http://cms-bucket.nosdn.127.net/3c6bd5cfef1c4ace899b79302cac18f820180523100323.png,del=0,lmodify=2018-05-31,type=banner,sid=S1526634900517,sdocid=,sname=3.{"pc_sp_time":"2023-02-0508:51:53","topics":"[Lcom.netease.cms.commons.util.DOC;@22e13c1d""banner":"http://cms-bucket.nosdn.127.net/3c6bd5cfef1c4ace899b79302cac18f820180523100323.png","del":"0","lmodify":"2018-05-31","type":"banner","sid":"S1526634900517","sdocid":"","sname":""bigBanner":"1","navList":"[{tname="digest":""imgsrc":"","ptime":"2018-05-18","shownav":"1","ec":"}4{"navList":[{"tname":"
©
1997-2023网易公司版权所有
AboutNetEase
|
公司简介
|
联系方法
|
招聘信息
|
客户服务
|
隐私政策
|
广告服务
|
意见反馈
|-->
不良信息举报ComplaintCenter
|
廉正举报
无障碍浏览
进入关怀版
网易教育《留学大讲堂》_网易专题
网易首页
应用
网易新闻
网易公开课
网易高考智愿
网易红彩
网易严选
邮箱大师
网易云课堂
快速导航
新闻
国内
国际
评论
军事
王三三
体育
NBA
CBA
综合
中超
国际足球
英超
西甲
意甲
娱乐
明星
图片
电影
电视
音乐
稿事编辑部
娱乐FOCUS
财经
股票
行情
新股
金融
基金
商业
理财
汽车
购车
行情
车型库
新能源
行业
科技
通信
IT
互联网
特别策划
网易智能
时尚
亲子
艺术
文化
手机
/
数码
移动互联网
惊奇科技
易评机
房产
/
家居
北京房产
上海房产
广州房产
全部分站
楼盘库
家具
卫浴
旅游
户外
美食
专题
教育
移民
留学
外语
高考
查看网易地图
登录
注册免费邮箱
注册VIP邮箱（特权邮箱，付费）
免费下载网易官方手机邮箱应用
安全退出
移动端
网易公开课
TED
中国大学视频公开课
国际名校公开课
赏课・纪录片
付费精品课程
北京大学公开课
英语课程学习
网易严选
新人特价
9.9专区
新品热卖
人气好物
居家生活
服饰鞋包
母婴亲子
美食酒水
支付
一卡通充值
一卡通购买
我的网易支付
网易智造
网易跨境支付
邮箱
免费邮箱
VIP邮箱
企业邮箱
免费注册
客户端下载
网易教育《留学大讲堂》
官方说
校方说
使馆说
留学生说
机构说
留学安全
官方说
留学服务中心出国处丁莉：＂平安留学＂10年回望未来要与更多社会力量结伴而行
留学服务中心
留学
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
北京中医药大学马淑然：留学生备上这些药可以＂常保平安＂
马淑然
留学
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
中国现代国际关系研究院李伟：去海外要提前关注国际安全形势新变化
教育展
留学
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
外交部陈军超：中国公民去海外应掌握安全常识牢记12308电话
平安留学
教育展
|
3月前
1
跟贴
1
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
教育部留学服务中心王达：为平安留学保驾护航
教育部留学服务中心
留学
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
丁莉：＂成功留学＂的前提离不开＂平安留学＂
留学
丁莉
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
鄂学文：留学多元化时代选择权掌握在自己手里
留学
职业规划
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
心理专家：留学的人生不止有学业父母要给足安全感
留学
出国
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
王：倡导理性留学尊重学生意愿
人力资源
留学
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
刘海峰：打造留学信息平台是对留学生的重大利好
刘海峰
教育
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
校方说
南京大学王欣然:享受留学为祖国建设贡献力量
平安留学
南京大学
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
南京大学王振林:平安留学不忘初心牢记报国使命
平安留学
南京大学
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
清华大学彭凯平:平安留学需要爱＂三C＂原则应对留学挑战
留学
文化自信
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
英国埃塞克斯大学校长：发挥国际化优势吸引更多中国人才
埃塞克斯大学
校长
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
中英合作办学的院校代表:中外合作办学的优势是结合了两种教育体制的优势
教育
中英
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
加拿大皇冠中学中国区招生官郝文斌：在加拿大读高中享受本地学生大学录取政策
留学
加拿大留学
|
4月前
2
跟贴
2
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
BACA国际艺术教育中心招生负责人郭甲：纯外教教学让学生在北京就能感受到国际化的教学方式和交流氛围
留学
英国留学
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
汇佳学校杨那爽：汇佳一直秉承差异化的教育理念
教育理念
汇佳
|
4月前
104
跟贴
104
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
九天教育刘琪：以人为本，把学员的利益放在第一位
教育
小龄出国
|
4月前
1
跟贴
1
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
英国中央兰开夏大学Sarah：积极响应中国政府的号召持续推动中英人文交流
大学
英国
|
4月前
1
跟贴
1
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
美国达罗捷派学校段佩伶：把美国的教学体系、教学理念带回了国内
美国
学校
|
4月前
103
跟贴
103
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
加拿大汉森高中Jessica：中国学生去加拿大留学理想的选择是私立学校
私立学校
加拿大留学
|
4月前
1
跟贴
1
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
澳大利亚维多利亚大学乔恩：维多利亚大学在中国有很长的合作历史
维多利亚大学
澳大利亚
|
4月前
1
跟贴
1
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
中央财经大学刘冰茹：让学生创造出自己成功喜悦的人生
毕业生
留学
|
4月前
1
跟贴
1
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
使馆说
张可：加拿大教育资源丰富欢迎国际留学生
加拿大
教育
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
齐琦：主动了解学科外的世界更利于留学生在国外就业
齐琦
留学
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
除了风车木鞋荷兰还有77万欧橙色郁金香奖学金！
奖学金
荷兰
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
美国成为留学生首选第二个原因你绝对想不到！
美国
美国留学
|
4月前
66
跟贴
66
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
美国移民政策收紧为何赴美留学却热度不减？
赴美留学
签证
|
4月前
547
跟贴
547
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
美国留学签证这样办！签证官现场模拟面试环节
留学
美国留学
|
4月前
10
跟贴
10
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
英国文化教育协会、英国总领事馆文化教育处卢志坚：英国一直是最受欢迎的留学目的地国
留学
英国留学
|
4月前
1
跟贴
1
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
澳大利亚驻华使馆商务处雷米乐：澳大利亚为学生就业发展提供非常利好的政策
澳大利亚
就业
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
加拿大使馆杜欣丽：我们的教育体系是很多元化的
加拿大
留学
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
新西兰驻华使馆教育参赞白若兰：新西兰可以更好的帮助学生应对未来的变化
新西兰
签证
|
4月前
2
跟贴
2
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
留学生说
我是留学生|赵晶：做优秀留学生必须要抓住三点
我是留学生
赵晶
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
我是留学生|李平：留学是对知识体系的整理规划再造过程
留学
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
我是留学生|徐慎君：留学经历是我创业成功的基石
我是留学生
徐慎君
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
留学记：在以色列留学感受“不同”
留学
以色列留学
|
4月前
3
跟贴
3
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
机构说
托普仕留学业务经理赵凤凤：美国名校是如何选择留学生的？
托普仕留学
留学
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
爱迪学校区域主管禹博文：家长如何择国际学校？
爱迪学校
国际学校
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
PS-ONE国际艺术教育CEO赵浩贤：艺术留学未来的发展情况
国际艺术教育
教育展
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
北京外国语大学国际教育集团总经理：家长如何为孩子选择国际教育
北京外国语大学
国际教育
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
侨外出国海外教育规划院北美留学项目总监：中国留学生的目的国有哪些？
侨外出国
美国留学
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
匈牙利多瑙新城大学王晶：小众留学国家如何吸引中国留学生
留学
匈牙利留学
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
IDP教育北区总监：学生选择中介公司时要注意哪些？
IDP诺思留学北区总监
杨帆
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
俄罗斯彼尔姆国立人文师范大学国际部：我们为什么来中国招生
俄罗斯彼尔姆国立人文师范大学
教育展
|
3月前
3
跟贴
3
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
意大利教育中心中国区主任邢建军：留学意大利的误区
意大利教育中心
邢建军
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
意大利布雷西亚大学副校长：2019年招生要求是什么？
意大利布雷西亚大学
教育展
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
捷中教育交流协会会长：捷克吸引留学生的地方在哪里
留学
捷中教育
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
香港公开大学石雪梅：2019年招生计划
招生计划
留学
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
英国大使馆文化教育处卢志坚：本届教育展亮点院校推荐
英国大使馆
文化教育处
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
爱尔兰教育推广处那金：爱尔兰留学2019年新变化
爱尔兰
教育推广
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
山姆大叔教育集团小鹿林子：教育机构如何掌握时代话语权
留学
教育展
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
太平洋加达出国合伙人：先移民还是先留学？
留学
太平洋加达出国
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
澳大利亚驻华使馆商务处领事雷米乐：澳大利亚对留学生有哪些政策
留学
澳大利亚
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
布谷龙途国际教育创始人兼校长杨帅：留学生要有怎样的未来发展规划
布谷龙途国际
留学
|
3月前
211
跟贴
211
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
美行思远国际艺术教育品牌总监：为国际艺术教育创造更多的可能性
美行思远
留学
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
清华附中国际学校招生部及体育发展中心主任：给留学家庭的建议
留学
清华附
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
ACT美国大学入学测试中国区域总监：ACT日程安排及如何备考
留学
美国
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
九天教育CEO琳瑛：中小龄学生出国读书国内发展趋势？
九天教育琳瑛
琳瑛
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
英国国家文理中学中国区总监曹海：留学生低龄化的原因
教育展
英国留学
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
启德留学贾鸿岩：提高用户体验数据透明化是关键
贾鸿岩
启德
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
新东方国际游学刘婷：国际游学让优秀的孩子走向世界
新东方
国际游学
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
金吉列留学郭明斐：帮助客户更好地去到国外理想院校
金吉列
郭明斐
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
新东方前途出国孙涛：国人对留学的期待越来越务实
新东方
出国
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
立思辰留学360饶开浪：保持快速增长对标准化服务升级
立思辰
饶开浪
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
立思辰留学360杨燕：解家长之忧为留学生保驾护航
立思辰
360
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
朱燕民：留学规划要做好＂四个准备＂和＂两个转换＂
2018金翼奖
金吉列留学
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
留学安全
海外青少年权益保护与发展联合会秘书长刘嘉宏：身在海外安全不单要预防更要创造
留学
留学安全
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
国际安全专家王学军：海外留学六大安全风险应对策略
留学安全
留学
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
赵岩参赞：中国公民海外遇险拨打12308能救命！
赵岩
海外
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
关于2018教育部“平安留学伴你行”宣传推广活动
留学
教育部
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
安保教官：解读真实案例提升海外安全意识是关键
留学
出国
|
4月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
本期摘要
网易教育《留学大讲堂》，解读政策趋势，助力留学梦想，成就精英未来。
1.[Lcom.netease.cms.commons.util.DOC;@62c67721：：0：2020-01-06：img：S1533205572572：DH6PA8B700297VGM：网易教育《留学大讲堂》：：[{tname=官方说,index=1,shortname=官方说},{tname=校方说,index=2,shortname=校方说},{tname=使馆说,index=3,shortname=使馆说},{tname=留学生说,index=4,shortname=留学生说},{tname=机构说,index=5,shortname=机构说},{tname=留学安全,index=6,shortname=留学安全}]：网易教育《留学大讲堂》，解读政策趋势，助力留学梦想，成就精英未来。：http://cms-bucket.ws.126.net/2019/01/15/3736bbbc1e9a48e58d7e59beb75e0507.png：2018-08-02：1：杨卉_NQ4978：2.{topics=[Lcom.netease.cms.commons.util.DOC;@62c67721,banner=,del=0,lmodify=2020-01-06,type=img,sid=S1533205572572,sdocid=DH6PA8B700297VGM,sname=网易教育《留学大讲堂》,bigBanner=,navList=[{tname=官方说,index=1,shortname=官方说},{tname=校方说,index=2,shortname=校方说},{tname=使馆说,index=3,shortname=使馆说},{tname=留学生说,index=4,shortname=留学生说},{tname=机构说,index=5,shortname=机构说},{tname=留学安全,index=6,shortname=留学安全}],digest=网易教育《留学大讲堂》，解读政策趋势，助力留学梦想，成就精英未来。,imgsrc=http://cms-bucket.ws.126.net/2019/01/15/3736bbbc1e9a48e58d7e59beb75e0507.png,ptime=2018-08-02,shownav=1,ec=杨卉_NQ4978}3.{"pc_sp_time":"2023-02-0508:27:13","topics":"[Lcom.netease.cms.commons.util.DOC;@62c67721""banner":"","del":"0","lmodify":"2020-01-06","type":"img","sid":"S1533205572572","sdocid":"DH6PA8B700297VGM","sname":"网易教育《留学大讲堂》","bigBanner":"","navList":"[{tname=官方说,index=1,shortname=官方说},{tname=校方说,index=2,shortname=校方说},{tname=使馆说,index=3,shortname=使馆说},{tname=留学生说,index=4,shortname=留学生说},{tname=机构说,index=5,shortname=机构说},{tname=留学安全,index=6,shortname=留学安全}]","digest":"网易教育《留学大讲堂》，解读政策趋势，助力留学梦想，成就精英未来。","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/01/15/3736bbbc1e9a48e58d7e59beb75e0507.png","ptime":"2018-08-02","shownav":"1","ec":"杨卉_NQ4978",}4{"navList":[{"tname":"官方说","index":1,"shortname":"官方说"},{"tname":"校方说","index":2,"shortname":"校方说"},{"tname":"使馆说","index":3,"shortname":"使馆说"},{"tname":"留学生说","index":4,"shortname":"留学生说"},{"tname":"机构说","index":5,"shortname":"机构说"},{"tname":"留学安全","index":6,"shortname":"留学安全"}],"sid":"S1533205572572","shownav":"1","tag":"","photoset":"","headpics":[{"tag":"doc","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/01/15/3736bbbc1e9a48e58d7e59beb75e0507.png","title":"网易教育《留学大讲堂》","doctag":"","url":"DH6PA8B700297VGM"}],"digest":"网易教育《留学大讲堂》，解读政策趋势，助力留学梦想，成就精英未来。","webviews":[],"type":"img","sname":"网易教育《留学大讲堂》","ec":"杨卉_NQ4978","bigBanner":"","topics":[{"tname":"官方说","shortname":"官方说","type":"imgnews","index":1,"docs":[{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAVL6BHM002998TO","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAVL6BHM002998TO.html","lmodify":"2019-03-2615:22:53","postid":"EAVL6BHM002998TO","source":"网易教育","title":"留学服务中心出国处丁莉：\"平安留学\"10年回望未来要与更多社会力量结伴而行","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAVL6BHM002998TO.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"留学服务中心出国处丁莉：\"平安留学\"10年回望未来要与更多社会力量结伴而行","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66670d52a14e2d5fc3/1.html","keyword":"留学服务中心"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/51fa56fd/1.html","keyword":"出国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/0/4e018389/1.html","keyword":"丁莉"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b290e8/1.html","keyword":"教育部"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/ff78c0e387be4b5d92a062c69b30b0a2.jpeg","ptime":"2019-03-2318:16:11"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAVGVF26002998TO","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAVGVF26002998TO.html","lmodify":"2019-03-2615:28:08","postid":"EAVGVF26002998TO","source":"网易教育","title":"北京中医药大学马淑然：留学生备上这些药可以\"常保平安\"","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAVGVF26002998TO.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"北京中医药大学马淑然：留学生备上这些药可以\"常保平安\"","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/6/9a6c6dd17136/1.html","keyword":"马淑然"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/6b99f35647934350a3b14c8d8a2311e3.jpeg","ptime":"2019-03-2317:02:31"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAVGOQ3I002998TO","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAVGOQ3I002998TO.html","lmodify":"2019-03-2412:30:33","postid":"EAVGOQ3I002998TO","source":"网易教育","title":"中国现代国际关系研究院李伟：去海外要提前关注国际安全形势新变化","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAVGOQ3I002998TO.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"中国现代国际关系研究院李伟：去海外要提前关注国际安全形势新变化","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b25c55/1.html","keyword":"教育展"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/dafd4f95853645e69e71caf3c881c791.jpeg","ptime":"2019-03-2316:58:53"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAVGLF96002998TO","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAVGLF96002998TO.html","lmodify":"2019-03-2410:52:34","postid":"EAVGLF96002998TO","source":"网易教育","title":"外交部陈军超：中国公民去海外应掌握安全常识牢记12308电话","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAVGLF96002998TO.html","commentStatus":1,"replyCount":1,"ltitle":"外交部陈军超：中国公民去海外应掌握安全常识牢记12308电话","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/7/5e735b8975595b66/1.html","keyword":"平安留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b25c55/1.html","keyword":"教育展"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/cd37b8ce735e4a67a14635ae1c20bafd.jpeg","ptime":"2019-03-2316:57:03"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E2P3AUT6002998QE","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E2P3AUT6002998QE.html","lmodify":"2019-01-2514:32:38","postid":"E2P3AUT6002998QE","source":"网易教育频道专稿","title":"教育部留学服务中心王达：为平安留学保驾护航","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E2P3AUT6002998QE.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"教育部留学服务中心王达：为平安留学保驾护航","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b290e875595b66670d52a14e2d5fc3/1.html","keyword":"教育部留学服务中心"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/8/738b8fbe/1.html","keyword":"王达"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/51fa56fd/1.html","keyword":"出国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b290e8/1.html","keyword":"教育部"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/7f516613655980b2/1.html","keyword":"网易教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2018/12/12/bc5fa28183bd4b9b9682e5fba7bf34cd.jpeg","ptime":"2018-12-1816:08:57"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DUR7MQ9M002998P6","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DUR7MQ9M002998P6.html","lmodify":"2019-01-2514:42:13","postid":"DUR7MQ9M002998P6","source":"网易教育","title":"丁莉：\"成功留学\"的前提离不开\"平安留学\"","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DUR7MQ9M002998P6.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"丁莉：\"成功留学\"的前提离不开\"平安留学\"","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/0/4e018389/1.html","keyword":"丁莉"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/51fa56fd/1.html","keyword":"出国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/51fa56fd75595b66/1.html","keyword":"出国留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b664eba5458/1.html","keyword":"留学人员"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2018/10/23/261153266e4e4deab7866c353c668cf5.jpeg","ptime":"2018-10-2321:55:11"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DUR0P97O002998P6","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DUR0P97O002998P6.html","lmodify":"2019-01-2514:42:13","postid":"DUR0P97O002998P6","source":"网易教育频道专稿","title":"鄂学文：留学多元化时代选择权掌握在自己手里","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DUR0P97O002998P6.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"鄂学文：留学多元化时代选择权掌握在自己手里","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/4/804c4e1a89c45212/1.html","keyword":"职业规划"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/56fd964553164eba624d/1.html","keyword":"国际化人才"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2018/10/23/74d5e96246e142b59bf4c02b4445954f.png","ptime":"2018-10-2319:54:11"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDMFBF9N0029985E","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDMFBF9N0029985E.html","lmodify":"2019-01-1511:58:22","postid":"DDMFBF9N0029985E","source":"网易教育","title":"心理专家：留学的人生不止有学业父母要给足安全感","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDMFBF9N0029985E.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"心理专家：留学的人生不止有学业父母要给足安全感","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/51fa56fd/1.html","keyword":"出国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/7f516613655980b2/1.html","keyword":"网易教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/1/53174eac59275b66/1.html","keyword":"北京大学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/0/6e05534e59275b66/1.html","keyword":"清华大学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/c/5fc3740650655eb7/1.html","keyword":"心理健康"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/6/5b664e60538b529b/1.html","keyword":"学习压力"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/6a6b831370a647d7b3bbeb21ede2d8d620180325065632.png","ptime":"2018-03-2419:05:44"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDMN62890029985E","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDMN62890029985E.html","lmodify":"2019-01-1511:06:37","postid":"DDMN62890029985E","source":"网易教育","title":"王：倡导理性留学尊重学生意愿","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDMN62890029985E.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"王：倡导理性留学尊重学生意愿","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/b/4eba529b8d446e90/1.html","keyword":"人力资源"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/51fa56fd/1.html","keyword":"出国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/7f516613655980b2/1.html","keyword":"网易教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/4/804c4e1a89c45212/1.html","keyword":"职业规划"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/dcf2748e8d564ecaa0791beab417a5f120180325064716.png","ptime":"2018-03-2421:22:36"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDM69QV10029985E","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDM69QV10029985E.html","lmodify":"2019-01-1511:06:37","postid":"DDM69QV10029985E","source":"网易教育","title":"刘海峰：打造留学信息平台是对留学生的重大利好","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDM69QV10029985E.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"刘海峰：打造留学信息平台是对留学生的重大利好","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/1/52186d775cf0/1.html","keyword":"刘海峰"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/51fa56fd75595b66/1.html","keyword":"出国留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b290e8/1.html","keyword":"教育部"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/c/82cf655956fd9645/1.html","keyword":"苏教国际"}],"imgsum":0,"digest":"网易教育在活动中专访了江苏省教育国际交流服务中心出国留学培训与研究中心主任、苏教国际江苏国际预科学院原院长现顾问刘海峰副教授。在采访中，我们就苏教国际是如何对省内留学生进行平安留学的宣传等话题进行了详细沟通。","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/f2a560c6388f4b8e8c12cc91b5f1eb1620180324162700.png","ptime":"2018-03-2416:27:33"}]},{"tname":"校方说","shortname":"校方说","type":"imgnews","index":2,"docs":[{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EGC05NO700297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EGC05NO700297VGM.html","lmodify":"2019-05-3009:52:43","postid":"EGC05NO700297VGM","source":"网易教育频道专稿","title":"南京大学王欣然:享受留学为祖国建设贡献力量","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EGC05NO700297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"南京大学王欣然:享受留学为祖国建设贡献力量","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/7/5e735b8975595b66/1.html","keyword":"平安留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/5/53574eac59275b66/1.html","keyword":"南京大学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/4/884c524d57f98bad/1.html","keyword":"行前培训"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/05/29/3a9a7734b8b04db2bc04d2056acaf73b.png","ptime":"2019-05-2916:37:27"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EGC01E5B00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EGC01E5B00297VGM.html","lmodify":"2019-05-3009:52:43","postid":"EGC01E5B00297VGM","source":"网易教育频道专稿","title":"南京大学王振林:平安留学不忘初心牢记报国使命","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EGC01E5B00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"南京大学王振林:平安留学不忘初心牢记报国使命","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/7/5e735b8975595b66/1.html","keyword":"平安留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/5/53574eac59275b66/1.html","keyword":"南京大学"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/05/29/2bc191a21d3e47c984d5a8eabdf4f13e.png","ptime":"2019-05-2916:35:06"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EGBR2Q9700297VV9","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EGBR2Q9700297VV9.html","lmodify":"2019-05-3009:52:43","postid":"EGBR2Q9700297VV9","source":"网易教育频道专稿","title":"清华大学彭凯平:平安留学需要爱\"三C\"原则应对留学挑战","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EGBR2Q9700297VV9.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"清华大学彭凯平:平安留学需要爱\"三C\"原则应对留学挑战","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/8/6587531681ea4fe1/1.html","keyword":"文化自信"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/f/4ef7503c89c2/1.html","keyword":"价值观"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/05/29/a22e7970f9584c07ba19ede6275c3b9a.png","ptime":"2019-05-2915:08:29"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9JT0VG100297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9JT0VG100297VGM.html","lmodify":"2019-03-0809:52:03","postid":"E9JT0VG100297VGM","source":"网易教育","title":"英国埃塞克斯大学校长：发挥国际化优势吸引更多中国人才","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9JT0VG100297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"英国埃塞克斯大学校长：发挥国际化优势吸引更多中国人才","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/c/57c3585e514b65af59275b66/1.html","keyword":"埃塞克斯大学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/2/6821957f/1.html","keyword":"校长"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e2d56fd/1.html","keyword":"中国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/f/82f156fd/1.html","keyword":"英国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/2/59275b66/1.html","keyword":"大学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/d/6bd54e1a751f/1.html","keyword":"毕业生"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/d/6bd54e1a5178793c/1.html","keyword":"毕业典礼"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/06/1b268f4432a94523945e8d929527cdfa.png","ptime":"2019-03-0618:26:28"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDOKSPOO00299859","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDOKSPOO00299859.html","lmodify":"2019-01-1511:01:15","postid":"DDOKSPOO00299859","source":"网易教育频道专稿","title":"中英合作办学的院校代表:中外合作办学的优势是结合了两种教育体制的优势","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDOKSPOO00299859.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"中英合作办学的院校代表:中外合作办学的优势是结合了两种教育体制的优势","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e2d82f1/1.html","keyword":"中英"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/2/59275b66/1.html","keyword":"大学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/6d596c5f59275b66/1.html","keyword":"浙江大学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/897f53574ea4901a59275b66/1.html","keyword":"西南交通大学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b290e8/1.html","keyword":"教育部"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/e920b4162ecd4a7ca3bf9659b5fc3f0c20180325152013.jpeg","ptime":"2018-03-2515:21:04"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDOBUJMK00299859","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDOBUJMK00299859.html","lmodify":"2019-01-1511:01:16","postid":"DDOBUJMK00299859","source":"网易教育频道专稿","title":"加拿大皇冠中学中国区招生官郝文斌：在加拿大读高中享受本地学生大学录取政策","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDOBUJMK00299859.html","commentStatus":1,"replyCount":2,"ltitle":"加拿大皇冠中学中国区招生官郝文斌：在加拿大读高中享受本地学生大学录取政策","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/a/52a062ff592775595b66/1.html","keyword":"加拿大留学"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/93a7650a34d644d9a0f27edb52c31d9720180325124427.png","ptime":"2018-03-2512:44:46"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDOBKBR800299859","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDOBKBR800299859.html","lmodify":"2019-01-1511:01:16","postid":"DDOBKBR800299859","source":"网易教育频道专稿","title":"BACA国际艺术教育中心招生负责人郭甲：纯外教教学让学生在北京就能感受到国际化的教学方式和交流氛围","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDOBKBR800299859.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"BACA国际艺术教育中心招生负责人郭甲：纯外教教学让学生在北京就能感受到国际化的教学方式和交流氛围","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/f/82f156fd75595b66/1.html","keyword":"英国留学"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/bdb7dd07e79b453b8776db752f4a1c7120180325123833.png","ptime":"2018-03-2512:39:10"},{"sourceId":"","upTimes":102,"votecount":102,"docid":"DDM5CTOO00299859","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDM5CTOO00299859.html","lmodify":"2019-01-1511:01:16","postid":"DDM5CTOO00299859","source":"网易教育频道专稿","title":"汇佳学校杨那爽：汇佳一直秉承差异化的教育理念","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDM5CTOO00299859.html","commentStatus":1,"replyCount":104,"ltitle":"汇佳学校杨那爽：汇佳一直秉承差异化的教育理念","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b274065ff5/1.html","keyword":"教育理念"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/4/6c474f73/1.html","keyword":"汇佳"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/6258798f/1.html","keyword":"托福"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/0/5/005300410054/1.html","keyword":"SAT"}],"imgsum":0,"digest":"网易教育《留学大讲堂》高端访谈节目专访了北京市私立汇佳学校升学指导中心杨那爽先生。","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/dd2987363a32488d82fba604317bf6f520180324161828.jpeg","ptime":"2018-03-2416:11:46"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDM4S50R00299859","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDM4S50R00299859.html","lmodify":"2019-01-1511:01:16","postid":"DDM4S50R00299859","source":"网易教育频道专稿","title":"九天教育刘琪：以人为本，把学员的利益放在第一位","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDM4S50R00299859.html","commentStatus":1,"replyCount":1,"ltitle":"九天教育刘琪：以人为本，把学员的利益放在第一位","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/0/5c0f9f8451fa56fd/1.html","keyword":"小龄出国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/56fd96458bfe7a0b/1.html","keyword":"国际课程"}],"imgsum":0,"digest":"网易教育《留学大讲堂》高端访谈节目专访了九天教育创始人兼董事长刘琪先生。","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/c3a80a8845d045858d5fa963b9e0b91320180324160023.png","ptime":"2018-03-2416:02:36"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDM405EI00299859","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDM405EI00299859.html","lmodify":"2019-01-1511:01:16","postid":"DDM405EI00299859","source":"网易教育频道专稿","title":"英国中央兰开夏大学Sarah：积极响应中国政府的号召持续推动中英人文交流","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDM405EI00299859.html","commentStatus":1,"replyCount":1,"ltitle":"英国中央兰开夏大学Sarah：积极响应中国政府的号召持续推动中英人文交流","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/2/59275b66/1.html","keyword":"大学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/f/82f156fd/1.html","keyword":"英国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/6/666e96f765af987f/1.html","keyword":"普雷斯顿"}],"imgsum":0,"digest":"网易教育《留学大讲堂》高端访谈节目专访了英国中央兰开夏大学国际合作伙伴项目经理Sarah老师，以及中央兰开夏大学上海办公室国际官员池天瑶女士。","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/eb28b97a3d9e4abb8f20e5351ba88c1c20180324154440.png","ptime":"2018-03-2415:47:19"},{"sourceId":"","upTimes":101,"votecount":101,"docid":"DDM234VN00299859","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDM234VN00299859.html","lmodify":"2019-01-1511:01:16","postid":"DDM234VN00299859","source":"网易教育频道专稿","title":"美国达罗捷派学校段佩伶：把美国的教学体系、教学理念带回了国内","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDM234VN00299859.html","commentStatus":1,"replyCount":103,"ltitle":"美国达罗捷派学校段佩伶：把美国的教学体系、教学理念带回了国内","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/8/7f8e56fd/1.html","keyword":"美国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/6/5b666821/1.html","keyword":"学校"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/f/82f18bed/1.html","keyword":"英语"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/65595b664f537cfb/1.html","keyword":"教学体系"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/65595b6674065ff5/1.html","keyword":"教学理念"}],"imgsum":0,"digest":"网易教育《留学大讲堂》高端访谈节目专访了美国达罗捷派学校行政副校长段佩伶女士。","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/25acf30ebb9745d3a30ba6183457499220180324151250.png","ptime":"2018-03-2415:14:00"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDLVURG300299859","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDLVURG300299859.html","lmodify":"2019-01-1511:01:16","postid":"DDLVURG300299859","source":"网易教育频道专稿","title":"加拿大汉森高中Jessica：中国学生去加拿大留学理想的选择是私立学校","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDLVURG300299859.html","commentStatus":1,"replyCount":1,"ltitle":"加拿大汉森高中Jessica：中国学生去加拿大留学理想的选择是私立学校","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/c/79c17acb5b666821/1.html","keyword":"私立学校"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/a/52a062ff592775595b66/1.html","keyword":"加拿大留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/a/52a062ff5927/1.html","keyword":"加拿大"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/d/9ad84e2d/1.html","keyword":"高中"}],"imgsum":0,"digest":"网易教育《留学大讲堂》高端访谈节目专访了加拿大汉森高中社科组长兼升学指导Jessica老师。","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/090f302ea2e94b85bc19f61245da547720180324151456.jpeg","ptime":"2018-03-2414:36:42"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDLT99TT00299859","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDLT99TT00299859.html","lmodify":"2019-01-1511:01:16","postid":"DDLT99TT00299859","source":"网易教育频道专稿","title":"澳大利亚维多利亚大学乔恩：维多利亚大学在中国有很长的合作历史","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDLT99TT00299859.html","commentStatus":1,"replyCount":1,"ltitle":"澳大利亚维多利亚大学乔恩：维多利亚大学在中国有很长的合作历史","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/f/7ef4591a52294e9a59275b66/1.html","keyword":"维多利亚大学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/b/6fb3592752294e9a/1.html","keyword":"澳大利亚"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/56fd964562db751f/1.html","keyword":"国际招生"}],"imgsum":0,"digest":"网易教育《留学大讲堂》高端访谈节目专访了澳大利亚维多利亚大学国际招生处副主任乔恩先生。","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/ff823ffffc9944a980649649a87dcffc20180324134828.png","ptime":"2018-03-2413:49:59"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDLGRKS600299859","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDLGRKS600299859.html","lmodify":"2019-01-1511:01:16","postid":"DDLGRKS600299859","source":"网易教育频道专稿","title":"中央财经大学刘冰茹：让学生创造出自己成功喜悦的人生","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDLGRKS600299859.html","commentStatus":1,"replyCount":1,"ltitle":"中央财经大学刘冰茹：让学生创造出自己成功喜悦的人生","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/d/6bd54e1a751f/1.html","keyword":"毕业生"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/0/6/0068006e0064/1.html","keyword":"hnd"}],"imgsum":0,"digest":"网易教育《留学大讲堂》高端访谈节目专访了中央财经大学sqahnd项目招生办主任刘冰如女士。","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/6cae9d2be14245a4adf5edf044b9f67e20180324101112.png","ptime":"2018-03-2410:12:48"}]},{"tname":"使馆说","shortname":"使馆说","type":"imgnews","index":3,"docs":[{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DUR817KS002998P6","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DUR817KS002998P6.html","lmodify":"2019-01-2514:43:30","postid":"DUR817KS002998P6","source":"网易教育","title":"张可：加拿大教育资源丰富欢迎国际留学生","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DUR817KS002998P6.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"张可：加拿大教育资源丰富欢迎国际留学生","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/a/52a062ff5927/1.html","keyword":"加拿大"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/2/5f2053ef/1.html","keyword":"张可"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/2/59275b66/1.html","keyword":"大学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/7f516613655980b2/1.html","keyword":"网易教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2018/10/23/38f4af377faa4d86b6f4598ea148306a.jpeg","ptime":"2018-10-2322:00:52"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DUR0HKML002998P6","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DUR0HKML002998P6.html","lmodify":"2019-01-2514:43:30","postid":"DUR0HKML002998P6","source":"网易教育","title":"齐琦：主动了解学科外的世界更利于留学生在国外就业","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DUR0HKML002998P6.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"齐琦：主动了解学科外的世界更利于留学生在国外就业","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/5/9f507426/1.html","keyword":"齐琦"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/f/82f156fd/1.html","keyword":"英国"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2018/10/23/1a91b0cc66ad43deaca1e614b752363f.png","ptime":"2018-10-2319:50:01"},{"sourceId":"","editor":[],"upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DMGA8C6I00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DMGA8C6I00297VGM.html","lmodify":"2019-01-1510:59:29","postid":"DMGA8C6I00297VGM","source":"网易教育","title":"除了风车木鞋荷兰还有77万欧橙色郁金香奖学金！","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DMGA8C6I00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"除了风车木鞋荷兰还有77万欧橙色郁金香奖学金！","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/5/59565b6691d1/1.html","keyword":"奖学金"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/83775170/1.html","keyword":"荷兰"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/c/90c191d19999/1.html","keyword":"郁金香"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2018/07/11/68ad9cb89e0c408c99991d2c4bf9bd1a.png","ptime":"2018-07-1206:02:30","imgType":1},{"sourceId":"","upTimes":60,"votecount":60,"docid":"DHE3797B00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DHE3797B00297VGM.html","lmodify":"2019-01-1510:59:29","postid":"DHE3797B00297VGM","source":"网易教育","title":"美国成为留学生首选第二个原因你绝对想不到！","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DHE3797B00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":66,"ltitle":"美国成为留学生首选第二个原因你绝对想不到！","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/8/7f8e56fd/1.html","keyword":"美国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/8/7f8e56fd75595b66/1.html","keyword":"美国留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/5/59565b6691d1/1.html","keyword":"奖学金"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b6659278bb25802/1.html","keyword":"留学大讲堂"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/d0caa56f2d274f30b53a1943b93fe9c020180509160654.png","ptime":"2018-05-1006:02:36"},{"sourceId":"","upTimes":504,"votecount":504,"docid":"DHE377KM00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DHE377KM00297VGM.html","lmodify":"2019-01-1510:59:29","postid":"DHE377KM00297VGM","source":"网易教育","title":"美国移民政策收紧为何赴美留学却热度不减？","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DHE377KM00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":547,"ltitle":"美国移民政策收紧为何赴美留学却热度不减？","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/8d747f8e75595b66/1.html","keyword":"赴美留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/7/7b7e8bc1/1.html","keyword":"签证"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/f/79fb6c11653f7b56/1.html","keyword":"移民政策"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/8/7f8e56fd/1.html","keyword":"美国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b6659278bb25802/1.html","keyword":"留学大讲堂"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/b08260ce7ddf40aeaf7226b8b8a7a5cc20180509161145.png","ptime":"2018-05-1006:02:34"},{"sourceId":"","upTimes":7,"votecount":7,"docid":"DH6PA8B700297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DH6PA8B700297VGM.html","lmodify":"2019-01-1510:59:29","postid":"DH6PA8B700297VGM","source":"网易教育专稿","title":"美国留学签证这样办！签证官现场模拟面试环节","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DH6PA8B700297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":10,"ltitle":"美国留学签证这样办！签证官现场模拟面试环节","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/8/7f8e56fd75595b66/1.html","keyword":"美国留学"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/28ac54373e114037a852d683528c23f320180507095435.png","ptime":"2018-05-0709:54:47"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDOEC9BB00299859","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDOEC9BB00299859.html","lmodify":"2019-01-1510:59:30","postid":"DDOEC9BB00299859","source":"网易教育频道专稿","title":"英国文化教育协会、英国总领事馆文化教育处卢志坚：英国一直是最受欢迎的留学目的地国","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDOEC9BB00299859.html","commentStatus":1,"replyCount":1,"ltitle":"英国文化教育协会、英国总领事馆文化教育处卢志坚：英国一直是最受欢迎的留学目的地国","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/f/82f156fd75595b66/1.html","keyword":"英国留学"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/bba8e9cfb5bc48d7942a5efad04afda720180325132630.png","ptime":"2018-03-2513:27:11"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDM4A12T00299859","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDM4A12T00299859.html","lmodify":"2019-01-1510:59:30","postid":"DDM4A12T00299859","source":"网易教育频道专稿","title":"澳大利亚驻华使馆商务处雷米乐：澳大利亚为学生就业发展提供非常利好的政策","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDM4A12T00299859.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"澳大利亚驻华使馆商务处雷米乐：澳大利亚为学生就业发展提供非常利好的政策","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/b/6fb3592752294e9a/1.html","keyword":"澳大利亚"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/3/5c314e1a/1.html","keyword":"就业"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"}],"imgsum":0,"digest":"网易教育《留学大讲堂》高端访谈节目专访了澳大利亚驻华使馆商务处教育领事雷米乐先生。","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/a1e00570e64b4eb2800f2f9b9e2d5cb320180324155152.png","ptime":"2018-03-2415:52:43"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDLN1UP300299859","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDLN1UP300299859.html","lmodify":"2019-01-1510:59:30","postid":"DDLN1UP300299859","source":"网易教育频道专稿","title":"加拿大使馆杜欣丽：我们的教育体系是很多元化的","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDLN1UP300299859.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"加拿大使馆杜欣丽：我们的教育体系是很多元化的","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/a/52a062ff5927/1.html","keyword":"加拿大"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/a/52a062ff592775595b66/1.html","keyword":"加拿大留学"}],"imgsum":0,"digest":"网易教育《留学大讲堂》高端访谈节目专访了加拿大使馆公使、副馆长杜欣丽女士。","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/7b48b94146794109809ef8108c5b388b20180324120013.png","ptime":"2018-03-2412:01:07"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDLJ94VS00299859","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDLJ94VS00299859.html","lmodify":"2019-01-1510:59:30","postid":"DDLJ94VS00299859","source":"网易教育频道专稿","title":"新西兰驻华使馆教育参赞白若兰：新西兰可以更好的帮助学生应对未来的变化","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDLJ94VS00299859.html","commentStatus":1,"replyCount":2,"ltitle":"新西兰驻华使馆教育参赞白若兰：新西兰可以更好的帮助学生应对未来的变化","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/b/65b0897f5170/1.html","keyword":"新西兰"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/7/7b7e8bc1/1.html","keyword":"签证"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"}],"imgsum":0,"digest":"网易教育《留学大讲堂》高端访谈节目专访了新西兰驻华使馆教育参赞白若兰女士、教育官员肖子兰女士。","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/d5edafa9d87f452e8dfc607fab653f1b20180324105434.png","ptime":"2018-03-2410:55:08"}]},{"tname":"留学生说","shortname":"留学生说","type":"imgnews","index":4,"docs":[{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E58CFOIT00297VV9","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E58CFOIT00297VV9.html","lmodify":"2019-01-1510:57:11","postid":"E58CFOIT00297VV9","source":"网易教育","title":"我是留学生|赵晶：做优秀留学生必须要抓住三点","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E58CFOIT00297VV9.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"我是留学生|赵晶：做优秀留学生必须要抓住三点","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/1/6211662f75595b66751f/1.html","keyword":"我是留学生"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/8d756676/1.html","keyword":"赵晶"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/3/523672474eba/1.html","keyword":"制片人"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/7f516613655980b2/1.html","keyword":"网易教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/01/11/30283bed941c4d4783d14d2a2ff6cf50.png","ptime":"2019-01-1114:03:01"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E583BBTT00297VV9","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E583BBTT00297VV9.html","lmodify":"2019-01-1618:04:18","postid":"E583BBTT00297VV9","source":"网易教育","title":"我是留学生|李平：留学是对知识体系的整理规划再造过程","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E583BBTT00297VV9.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"我是留学生|李平：留学是对知识体系的整理规划再造过程","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/01/11/a6afb792d0df478ea68806089f0f0e23.png","ptime":"2019-01-1111:23:20"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E582945N00297VV9","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E582945N00297VV9.html","lmodify":"2019-01-1510:57:11","postid":"E582945N00297VV9","source":"网易教育","title":"我是留学生|徐慎君：留学经历是我创业成功的基石","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E582945N00297VV9.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"我是留学生|徐慎君：留学经历是我创业成功的基石","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/1/6211662f75595b66751f/1.html","keyword":"我是留学生"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/9/5f90614e541b/1.html","keyword":"徐慎君"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/1/521b4e1a/1.html","keyword":"创业"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/7f516613655980b2/1.html","keyword":"网易教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/01/11/7230ba320df448778b5736e3b9201b6b.jpeg","ptime":"2019-01-1111:04:38"},{"sourceId":"","upTimes":2,"votecount":2,"docid":"E55EBU8S00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E55EBU8S00297VGM.html","lmodify":"2019-01-1514:22:13","postid":"E55EBU8S00297VGM","source":"环球时报","title":"留学记：在以色列留学感受“不同”","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E55EBU8S00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":3,"ltitle":"留学记：在以色列留学感受“不同”","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/e/4ee58272521775595b66/1.html","keyword":"以色列留学"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/01/10/7b4f35135ccd49efa037eb0e03610f7a.png","ptime":"2019-01-1010:38:09"}]},{"tname":"机构说","shortname":"机构说","type":"imgnews","index":5,"docs":[{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAVFUJ7J002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAVFUJ7J002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:33:34","postid":"EAVFUJ7J002998TN","source":"网易教育","title":"托普仕留学业务经理赵凤凤：美国名校是如何选择留学生的？","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAVFUJ7J002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"托普仕留学业务经理赵凤凤：美国名校是如何选择留学生的？","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/6258666e4ed575595b66/1.html","keyword":"托普仕留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b25c55/1.html","keyword":"教育展"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/5f2a6049c43b48b5a3adb34734d913cc.png","ptime":"2019-03-2316:44:34"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAVFDP31002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAVFDP31002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:32:50","postid":"EAVFDP31002998TN","source":"网易教育频道专稿","title":"爱迪学校区域主管禹博文：家长如何择国际学校？","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAVFDP31002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"爱迪学校区域主管禹博文：家长如何择国际学校？","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/3/72318fea5b666821/1.html","keyword":"爱迪学校"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/56fd96455b666821/1.html","keyword":"国际学校"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b25c55/1.html","keyword":"教育展"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/640c8243ad2f45199184c17a61a2e174.png","ptime":"2019-03-2316:35:23"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAVF1KPF002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAVF1KPF002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:31:57","postid":"EAVF1KPF002998TN","source":"网易教育","title":"PS-ONE国际艺术教育CEO赵浩贤：艺术留学未来的发展情况","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAVF1KPF002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"PS-ONE国际艺术教育CEO赵浩贤：艺术留学未来的发展情况","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/56fd9645827a672f655980b2/1.html","keyword":"国际艺术教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b25c55/1.html","keyword":"教育展"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/0/5/00500053002d004f004e0045/1.html","keyword":"PS-ONE"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/bfebeac590fb401ba93f8b2c9f46dd9e.png","ptime":"2019-03-2316:28:45"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAVEJV1R002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAVEJV1R002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:47:02","postid":"EAVEJV1R002998TN","source":"网易教育频道专稿","title":"北京外国语大学国际教育集团总经理：家长如何为孩子选择国际教育","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAVEJV1R002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"北京外国语大学国际教育集团总经理：家长如何为孩子选择国际教育","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/1/53174eac591656fd8bed59275b66/1.html","keyword":"北京外国语大学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/56fd9645655980b2/1.html","keyword":"国际教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/0/830366537ea2/1.html","keyword":"范晓红"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b25c55/1.html","keyword":"教育展"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/ae2f3bae315c4853847b0c57e51f4af0.png","ptime":"2019-03-2316:21:17"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAVCG3GC002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAVCG3GC002998TN.html","lmodify":"2019-03-2519:50:38","postid":"EAVCG3GC002998TN","source":"网易教育频道专稿","title":"侨外出国海外教育规划院北美留学项目总监：中国留学生的目的国有哪些？","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAVCG3GC002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"侨外出国海外教育规划院北美留学项目总监：中国留学生的目的国有哪些？","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/a/4fa8591651fa56fd/1.html","keyword":"侨外出国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/8/7f8e56fd75595b66/1.html","keyword":"美国留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/db74121ebd194193a51909b2f9aaaf64.png","ptime":"2019-03-2315:44:13"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAVBJF3O002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAVBJF3O002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:29:42","postid":"EAVBJF3O002998TN","source":"网易教育频道专稿","title":"匈牙利多瑙新城大学王晶：小众留学国家如何吸引中国留学生","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAVBJF3O002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"匈牙利多瑙新城大学王晶：小众留学国家如何吸引中国留学生","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/0/53087259522975595b66/1.html","keyword":"匈牙利留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b25c55/1.html","keyword":"教育展"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/f1fe61c82cdc4c17949b5a076a46a5eb.png","ptime":"2019-03-2315:28:35"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAVB5PJN002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAVB5PJN002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:27:42","postid":"EAVB5PJN002998TN","source":"网易教育","title":"IDP教育北区总监：学生选择中介公司时要注意哪些？","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAVB5PJN002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"IDP教育北区总监：学生选择中介公司时要注意哪些？","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/0/4/0049004400508bfa601d75595b665317533a603b76d1/1.html","keyword":"IDP诺思留学北区总监"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/6/67685e06/1.html","keyword":"杨帆"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b25c55/1.html","keyword":"教育展"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/31d33d8a1d0a44dd91b1ed7f599e82d8.png","ptime":"2019-03-2315:21:07"},{"sourceId":"","upTimes":1,"votecount":1,"docid":"EAVA3DAS002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAVA3DAS002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:26:54","postid":"EAVA3DAS002998TN","source":"网易教育","title":"俄罗斯彼尔姆国立人文师范大学国际部：我们为什么来中国招生","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAVA3DAS002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":3,"ltitle":"俄罗斯彼尔姆国立人文师范大学国际部：我们为什么来中国招生","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/c/4fc47f5765af5f7c5c1459c656fd7acb4eba65875e08830359275b66/1.html","keyword":"俄罗斯彼尔姆国立人文师范大学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b25c55/1.html","keyword":"教育展"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/c719d69332ed45e3bc4dc5c0aba7eb9e.png","ptime":"2019-03-2315:02:20"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAV9S6CU002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAV9S6CU002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:24:01","postid":"EAV9S6CU002998TN","source":"网易教育频道专稿","title":"意大利教育中心中国区主任邢建军：留学意大利的误区","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAV9S6CU002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"意大利教育中心中国区主任邢建军：留学意大利的误区","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/0/610f59275229655980b24e2d5fc3/1.html","keyword":"意大利教育中心"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/a/90a25efa519b/1.html","keyword":"邢建军"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b25c55/1.html","keyword":"教育展"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/ffd985b27166483cbc29f8434074e016.png","ptime":"2019-03-2314:58:24"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAV8SBOS002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAV8SBOS002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:23:16","postid":"EAV8SBOS002998TN","source":"网易教育频道专稿","title":"意大利布雷西亚大学副校长：2019年招生要求是什么？","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAV8SBOS002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"意大利布雷西亚大学副校长：2019年招生要求是什么？","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/0/610f592752295e0396f7897f4e9a59275b66/1.html","keyword":"意大利布雷西亚大学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b25c55/1.html","keyword":"教育展"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/0/610f5927522975595b66/1.html","keyword":"意大利留学"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/9eaf0bb66f554e03a101db1993a20e02.png","ptime":"2019-03-2314:41:00"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAV8KV94002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAV8KV94002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:22:09","postid":"EAV8KV94002998TN","source":"网易教育频道专稿","title":"捷中教育交流协会会长：捷克吸引留学生的地方在哪里","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAV8KV94002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"捷中教育交流协会会长：捷克吸引留学生的地方在哪里","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/7/63774e2d655980b2/1.html","keyword":"捷中教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/7/6377514b/1.html","keyword":"捷克"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/c52c2e51df4d4ed2a97702ac601f93a6.png","ptime":"2019-03-2314:36:58"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAV8BIA5002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAV8BIA5002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:16:52","postid":"EAV8BIA5002998TN","source":"网易教育","title":"香港公开大学石雪梅：2019年招生计划","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAV8BIA5002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"香港公开大学石雪梅：2019年招生计划","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/d/62db751f8ba15212/1.html","keyword":"招生计划"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b25c55/1.html","keyword":"教育展"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/9/99996e2f516c5f0059275b66/1.html","keyword":"香港公开大学"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/adb53146fe2449ee8326d8ad94093e88.png","ptime":"2019-03-2314:31:50"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAV7CD04002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAV7CD04002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:16:09","postid":"EAV7CD04002998TN","source":"网易教育频道专稿","title":"英国大使馆文化教育处卢志坚：本届教育展亮点院校推荐","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAV7CD04002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"英国大使馆文化教育处卢志坚：本届教育展亮点院校推荐","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/f/82f156fd59274f7f9986/1.html","keyword":"英国大使馆"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/8/65875316655980b25904/1.html","keyword":"文化教育处"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/6/53625fd7575a/1.html","keyword":"卢志坚"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b25c55/1.html","keyword":"教育展"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/40963ab5b2114b30ae0569f4a6523a05.png","ptime":"2019-03-2314:14:49"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAV6S26N002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAV6S26N002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:15:17","postid":"EAV6S26N002998TN","source":"网易教育频道专稿","title":"爱尔兰教育推广处那金：爱尔兰留学2019年新变化","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAV6S26N002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"爱尔兰教育推广处那金：爱尔兰留学2019年新变化","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/3/72315c145170/1.html","keyword":"爱尔兰"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b263a85e7f/1.html","keyword":"教育推广"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/a/90a391d1/1.html","keyword":"那金"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b25c55/1.html","keyword":"教育展"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/66e9fca52fd24d488dba58e61c4c1f0e.png","ptime":"2019-03-2314:05:54"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAV4MJOA002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAV4MJOA002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:14:36","postid":"EAV4MJOA002998TN","source":"网易教育频道专稿","title":"山姆大叔教育集团小鹿林子：教育机构如何掌握时代话语权","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAV4MJOA002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"山姆大叔教育集团小鹿林子：教育机构如何掌握时代话语权","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b25c55/1.html","keyword":"教育展"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/7/5c7159c6592753d4/1.html","keyword":"山姆大叔"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/4c1b4fe6c5c14e5fbf0d0a5893329e9c.png","ptime":"2019-03-2313:27:58"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAV3HCQT002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAV3HCQT002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:13:43","postid":"EAV3HCQT002998TN","source":"网易教育","title":"太平洋加达出国合伙人：先移民还是先留学？","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAV3HCQT002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"太平洋加达出国合伙人：先移民还是先留学？","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/2/592a5e736d0b52a08fbe51fa56fd/1.html","keyword":"太平洋加达出国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b25c55/1.html","keyword":"教育展"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/655f13f0157b4f22b13166f9cc647cd3.png","ptime":"2019-03-2313:07:38"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAV0QP69002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAV0QP69002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:12:27","postid":"EAV0QP69002998TN","source":"网易教育频道专稿","title":"澳大利亚驻华使馆商务处领事雷米乐：澳大利亚对留学生有哪些政策","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAV0QP69002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"澳大利亚驻华使馆商务处领事雷米乐：澳大利亚对留学生有哪些政策","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/b/6fb3592752294e9a/1.html","keyword":"澳大利亚"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/b/65b0653f/1.html","keyword":"新政"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/29997b2859054c66b0d1602a62ce243a.png","ptime":"2019-03-2312:20:20"},{"sourceId":"","upTimes":192,"votecount":192,"docid":"EAV09NIV002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAV09NIV002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:34:31","postid":"EAV09NIV002998TN","source":"网易教育频道专稿","title":"布谷龙途国际教育创始人兼校长杨帅：留学生要有怎样的未来发展规划","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAV09NIV002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":211,"ltitle":"布谷龙途国际教育创始人兼校长杨帅：留学生要有怎样的未来发展规划","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/0/5e038c379f99901456fd9645/1.html","keyword":"布谷龙途国际"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/c/89c45212/1.html","keyword":"规划"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/7f41caf1f7124571a8455c9edc07a2f0.png","ptime":"2019-03-2312:11:01"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAUVQI00002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAUVQI00002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:11:28","postid":"EAUVQI00002998TN","source":"网易教育频道专稿","title":"美行思远国际艺术教育品牌总监：为国际艺术教育创造更多的可能性","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAUVQI00002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"美行思远国际艺术教育品牌总监：为国际艺术教育创造更多的可能性","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/8/7f8e884c601d8fdc/1.html","keyword":"美行思远"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/827a672f655980b2/1.html","keyword":"艺术教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/00857b63d07e4d73a3a55e2882de5fad.png","ptime":"2019-03-2312:02:44"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAUVCJGP002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAUVCJGP002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:10:16","postid":"EAUVCJGP002998TN","source":"网易教育","title":"清华附中国际学校招生部及体育发展中心主任：给留学家庭的建议","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAUVCJGP002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"清华附中国际学校招生部及体育发展中心主任：给留学家庭的建议","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/0/6e05534e9644/1.html","keyword":"清华附"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/56fd964590e8/1.html","keyword":"国际部"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/73b57401328246cfb2baa012a89c3a36.png","ptime":"2019-03-2311:55:07"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAUU6DAK002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAUU6DAK002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:03:47","postid":"EAUU6DAK002998TN","source":"网易教育频道专稿","title":"ACT美国大学入学测试中国区域总监：ACT日程安排及如何备考","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAUU6DAK002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"ACT美国大学入学测试中国区域总监：ACT日程安排及如何备考","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/8/7f8e56fd/1.html","keyword":"美国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/0/4/004100430054/1.html","keyword":"ACT"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/8f5a989a023446079658afb98d1564eb.png","ptime":"2019-03-2311:34:15"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAURAIS9002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAURAIS9002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:02:31","postid":"EAURAIS9002998TN","source":"网易教育频道专稿","title":"九天教育CEO琳瑛：中小龄学生出国读书国内发展趋势？","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAURAIS9002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"九天教育CEO琳瑛：中小龄学生出国读书国内发展趋势？","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/5/4e5d5929655980b27433745b/1.html","keyword":"九天教育琳瑛"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/3/7433745b/1.html","keyword":"琳瑛"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b25c55/1.html","keyword":"教育展"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/0/5c0f9f8475595b66/1.html","keyword":"小龄留学"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/0e33f768d9bd49b6ae4c3ce5ce67bf7c.png","ptime":"2019-03-2310:44:06"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EAUQCI6B002998TN","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EAUQCI6B002998TN.html","lmodify":"2019-03-2517:00:53","postid":"EAUQCI6B002998TN","source":"网易教育频道专稿","title":"英国国家文理中学中国区总监曹海：留学生低龄化的原因","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EAUQCI6B002998TN.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"英国国家文理中学中国区总监曹海：留学生低龄化的原因","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b25c55/1.html","keyword":"教育展"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/f/82f156fd75595b66/1.html","keyword":"英国留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/f/82f156fd56fd5bb6658774064e2d5b66/1.html","keyword":"英国国家文理中学"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/23/5d6fd21aeff14cadb443917112ebd00a.png","ptime":"2019-03-2310:27:43"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E2ON0IJO002998QC","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E2ON0IJO002998QC.html","lmodify":"2019-01-2515:10:52","postid":"E2ON0IJO002998QC","source":"网易教育频道专稿","title":"启德留学贾鸿岩：提高用户体验数据透明化是关键","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E2ON0IJO002998QC.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"启德留学贾鸿岩：提高用户体验数据透明化是关键","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/3/8d3e9e3f5ca9/1.html","keyword":"贾鸿岩"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/2/542f5fb7/1.html","keyword":"启德"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/7f516613655980b2/1.html","keyword":"网易教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/0/3/003200300031003891d17ffc5956/1.html","keyword":"2018金翼奖"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/01/25/01026a2da7cb425280254caacfec2462.png","ptime":"2018-12-1816:09:27"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E2PAS8EP002998QE","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E2PAS8EP002998QE.html","lmodify":"2019-01-2514:34:44","postid":"E2PAS8EP002998QE","source":"网易教育频道专稿","title":"新东方国际游学刘婷：国际游学让优秀的孩子走向世界","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E2PAS8EP002998QE.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"新东方国际游学刘婷：国际游学让优秀的孩子走向世界","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/b/65b04e1c65b9/1.html","keyword":"新东方"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/56fd96456e385b66/1.html","keyword":"国际游学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/1/52185a77/1.html","keyword":"刘婷"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/d/91d17ffc5956/1.html","keyword":"金翼奖"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2018/12/12/51652316272b4a5f9ba50d39e37dc2ef.jpeg","ptime":"2018-12-1816:08:57"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E2OR6VBL002998QD","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E2OR6VBL002998QD.html","lmodify":"2019-01-2514:34:44","postid":"E2OR6VBL002998QD","source":"网易教育频道专稿","title":"金吉列留学郭明斐：帮助客户更好地去到国外理想院校","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E2OR6VBL002998QD.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"金吉列留学郭明斐：帮助客户更好地去到国外理想院校","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/d/91d154095217/1.html","keyword":"金吉列"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/e/90ed660e6590/1.html","keyword":"郭明斐"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/56fd5916/1.html","keyword":"国外"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/7f516613655980b2/1.html","keyword":"网易教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2018/12/12/e8e27cb01df145d7aac6257a38616a7b.jpeg","ptime":"2018-12-1816:08:57"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E2OO45J6002998QE","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E2OO45J6002998QE.html","lmodify":"2019-01-2514:34:44","postid":"E2OO45J6002998QE","source":"网易教育频道专稿","title":"新东方前途出国孙涛：国人对留学的期待越来越务实","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E2OO45J6002998QE.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"新东方前途出国孙涛：国人对留学的期待越来越务实","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/b/65b04e1c65b9/1.html","keyword":"新东方"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/51fa56fd/1.html","keyword":"出国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/5/5b596d9b/1.html","keyword":"孙涛"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/7f516613655980b2/1.html","keyword":"网易教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/7f516613/1.html","keyword":"网易"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2018/12/12/0f1e2e7f79644ab7b193497538f3b8cc.jpeg","ptime":"2018-12-1816:08:57"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E2OBHKHJ002998QE","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E2OBHKHJ002998QE.html","lmodify":"2019-01-2514:34:44","postid":"E2OBHKHJ002998QE","source":"网易教育频道专稿","title":"立思辰留学360饶开浪：保持快速增长对标准化服务升级","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E2OBHKHJ002998QE.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"立思辰留学360饶开浪：保持快速增长对标准化服务升级","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/c/7acb601d8fb0/1.html","keyword":"立思辰"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/7/99765f006d6a/1.html","keyword":"饶开浪"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/7f516613655980b2/1.html","keyword":"网易教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2018/12/11/dbdd4381b014436e86d4e092cec7934f.png","ptime":"2018-12-1816:08:57"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E2OBD1N3002998QE","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E2OBD1N3002998QE.html","lmodify":"2019-01-2514:34:44","postid":"E2OBD1N3002998QE","source":"网易教育频道专稿","title":"立思辰留学360杨燕：解家长之忧为留学生保驾护航","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E2OBD1N3002998QE.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"立思辰留学360杨燕：解家长之忧为留学生保驾护航","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/c/7acb601d8fb0/1.html","keyword":"立思辰"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/0/3/003300360030/1.html","keyword":"360"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/6/676871d5/1.html","keyword":"杨燕"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/0/3/003200300031003891d17ffc5956/1.html","keyword":"2018金翼奖"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2018/12/11/7693465e22054fbcaf035f4bcfc9bf59.jpeg","ptime":"2018-12-1816:08:57"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DUSTHAR9002998P6","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DUSTHAR9002998P6.html","lmodify":"2019-01-2515:13:10","postid":"DUSTHAR9002998P6","source":"网易教育频道专稿","title":"朱燕民：留学规划要做好\"四个准备\"和\"两个转换\"","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DUSTHAR9002998P6.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"朱燕民：留学规划要做好\"四个准备\"和\"两个转换\"","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/0/3/003200300031003891d17ffc5956/1.html","keyword":"2018金翼奖"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/d/91d15409521775595b66/1.html","keyword":"金吉列留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b666c999f99/1.html","keyword":"留学沙龙"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/01/25/b3c65e44204345e9ae7dce1799daf3e9.png","ptime":"2018-10-2413:35:54"}]},{"tname":"留学安全","shortname":"留学安全","type":"imgnews","index":6,"docs":[{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDOHDGVP00299859","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDOHDGVP00299859.html","lmodify":"2019-01-1020:20:13","postid":"DDOHDGVP00299859","source":"网易教育频道专稿","title":"海外青少年权益保护与发展联合会秘书长刘嘉宏：身在海外安全不单要预防更要创造","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDOHDGVP00299859.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"海外青少年权益保护与发展联合会秘书长刘嘉宏：身在海外安全不单要预防更要创造","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b665b895168/1.html","keyword":"留学安全"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/000a5faf677345e48f5c7590d455aa4420180325141938.png","ptime":"2018-03-2514:20:18"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDMKP5DF0029985E","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDMKP5DF0029985E.html","lmodify":"2019-01-1020:20:14","postid":"DDMKP5DF0029985E","source":"网易教育","title":"国际安全专家王学军：海外留学六大安全风险应对策略","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDMKP5DF0029985E.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"国际安全专家王学军：海外留学六大安全风险应对策略","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b665b895168/1.html","keyword":"留学安全"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/7/6d775916/1.html","keyword":"海外"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/7f516613655980b2/1.html","keyword":"网易教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/e5269d8352d44505b458a7136011931920180325065811.png","ptime":"2018-03-2420:40:36"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDLN85UB0029985E","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDLN85UB0029985E.html","lmodify":"2019-01-1020:20:12","postid":"DDLN85UB0029985E","source":"网易教育","title":"赵岩参赞：中国公民海外遇险拨打12308能救命！","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDLN85UB0029985E.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"赵岩参赞：中国公民海外遇险拨打12308能救命！","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/8d755ca9/1.html","keyword":"赵岩"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/7/6d775916/1.html","keyword":"海外"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/1/59164ea490e8/1.html","keyword":"外交部"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/7f516613655980b2/1.html","keyword":"网易教育"}],"imgsum":0,"digest":"网易教育在活动中专访到了外交部领事保护中心的赵岩参赞。在采访中，我们就海外留学生如何寻求领事馆保护与协助等问题进行了详细沟通。","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/d90887e370264b4384a324cec9f5ddcd20180325063654.jpeg","ptime":"2018-03-2412:04:31"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDJE4IPG0029985B","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDJE4IPG0029985B.html","lmodify":"2019-01-1020:20:12","postid":"DDJE4IPG0029985B","source":"网易教育","title":"关于2018教育部“平安留学伴你行”宣传推广活动","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDJE4IPG0029985B.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"关于2018教育部“平安留学伴你行”宣传推广活动","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b290e8/1.html","keyword":"教育部"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/51fa56fd75595b66/1.html","keyword":"出国留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b664eba5458/1.html","keyword":"留学人员"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/d79e0d79cfbc4f91a8e63748441d110520180323144541.png","ptime":"2018-03-2314:46:47"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"DDM35VA90029985E","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/DDM35VA90029985E.html","lmodify":"2019-01-1020:20:13","postid":"DDM35VA90029985E","source":"网易教育","title":"安保教官：解读真实案例提升海外安全意识是关键","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/DDM35VA90029985E.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"安保教官：解读真实案例提升海外安全意识是关键","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b66/1.html","keyword":"留学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/51fa56fd/1.html","keyword":"出国"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/7f516613655980b2/1.html","keyword":"网易教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b664eba5458/1.html","keyword":"留学人员"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/56fd5916/1.html","keyword":"国外"}],"imgsum":0,"digest":"网易教育在活动中专访了德威控股集团有限公司经理田罗见以及北京猎鹰防暴恐技术推广中心副理事长朱东巨。在采访中，我们就留学生在海外时有哪些因素是至关重要的等话题进行了详细沟通。","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/775f231690d84da59740b1229308ecb420180325083938.png","ptime":"2018-03-2415:33:01"}]}],"topicsplus":[],"topicspatch":[],"topicslatest":[],"del":0,"ptime":"2018-08-02","sdocid":"DH6PA8B700297VGM","banner":"","lmodify":"2020-01-06","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/01/15/3736bbbc1e9a48e58d7e59beb75e0507.png"}
©
1997-2023网易公司版权所有
AboutNetEase
|
公司简介
|
联系方法
|
招聘信息
|
客户服务
|
隐私政策
|
广告服务
|
意见反馈
|-->
不良信息举报ComplaintCenter
|
廉正举报
无障碍浏览
进入关怀版
见真格！2019两会特别策划_网易专题
网易首页
应用
网易新闻
网易公开课
网易高考智愿
网易红彩
网易严选
邮箱大师
网易云课堂
快速导航
新闻
国内
国际
评论
军事
王三三
体育
NBA
CBA
综合
中超
国际足球
英超
西甲
意甲
娱乐
明星
图片
电影
电视
音乐
稿事编辑部
娱乐FOCUS
财经
股票
行情
新股
金融
基金
商业
理财
汽车
购车
行情
车型库
新能源
行业
科技
通信
IT
互联网
特别策划
网易智能
时尚
亲子
艺术
文化
手机
/
数码
移动互联网
惊奇科技
易评机
房产
/
家居
北京房产
上海房产
广州房产
全部分站
楼盘库
家具
卫浴
旅游
户外
美食
专题
教育
移民
留学
外语
高考
查看网易地图
登录
注册免费邮箱
注册VIP邮箱（特权邮箱，付费）
免费下载网易官方手机邮箱应用
安全退出
移动端
网易公开课
TED
中国大学视频公开课
国际名校公开课
赏课・纪录片
付费精品课程
北京大学公开课
英语课程学习
网易严选
新人特价
9.9专区
新品热卖
人气好物
居家生活
服饰鞋包
母婴亲子
美食酒水
支付
一卡通充值
一卡通购买
我的网易支付
网易智造
网易跨境支付
邮箱
免费邮箱
VIP邮箱
企业邮箱
免费注册
客户端下载
直击会场
教育热点
教育提案
视频解读
直击会场
见真格！2019年两会教育报道进行时
|
3月前
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
教育热点
为学生健康成长保驾护航
儿童健康
校园安全
|
3月前
14
跟贴
14
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
陈宝生回应＂线下减负线上增负＂：将发布综治文件
陈宝生
线上
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
让宝宝不高兴的减负问题如何破？听听代表委员怎么说
减负
教育观念
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
陈宝生：减负再难也要减不获全胜决不收手
陈宝生
减负
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
教育部部长陈宝生：线上线下综合治理校外培训机构
教育部
陈宝生
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
李光宇代表：家长也迫切需要“减负”
李光宇
学校教育
|
3月前
113
跟贴
113
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
人工智能将促进教育发展方式转变
人工智能
互联网教育
|
3月前
6
跟贴
6
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
天天辅导其实不好
辅导
家庭教育
|
3月前
1
跟贴
1
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
朱永新：真正优秀的教师无法被机器人取代
人工智能
教育理念
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
放学延时可到6点，这么多学校已有课后托管，有没有你家的？
|
3月前
5
跟贴
5
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
教育部长陈宝生：不尊师重道，绝不会有好的教育质量！
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
数学大师赛失利“禁奥令”不背锅
奥数
小升初
|
3月前
49
跟贴
49
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
描绘2019教育“靓”点代表委员热议政府工作报告
两会
教育
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
给民办幼儿园办学者吃颗定心丸
民办幼儿园
两会
|
3月前
8
跟贴
8
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
重磅解读：政府工作报告说，高职扩招100万人！这意味着什么
职业教育
高职扩招
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
李克强总理：优化归国留学人员和外籍人才服务
海归
留学人员
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
4%：彰显坚持优先发展教育的坚强决心
优先发展教育
|
3月前
3
跟贴
3
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
家庭教育“短板”如何补齐?政协委员破解家教难题
家庭教育
短板
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
李克强总理：今年中央财政教育支出安排超1万亿元
教育
财政
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
新时代教师如何铺好品行底色？
师德
教师
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
韩庆祥委员：把学术追求和国家发展联在一起
韩庆祥
习近平
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
人大代表张宝艳：拐卖妇女儿童犯罪量刑应调至十年以上至死刑
拐卖妇女
张宝艳
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
李克强总理：大力简除烦苛使科研人员潜心向学创新突破
李克强
科研人员
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
李克强总理：开展项目经费使用＂包干制＂改革试点
李克强
包干制
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
李克强总理：推进城乡义务教育一体化发展
城镇学校
随迁
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
李克强总理：大力简除烦苛，使科研人员潜心向学创新突破
科研人员
科技改革
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
李克强总理：开展项目经费使用“包干制”改革试点
包干制
政府
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
李克强总理：持续抓好义务教育教师工资待遇落实
财政
教育经费
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
李克强总理：设立中等职业教育国家奖学金
李克强
中等职业教育
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
李克强总理：高职院校今年大规模扩招100万人
李克强
扩招
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
四川教育厅厅长朱世宏:高考改革四川条件尚不成熟
高考改革
朱世宏
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
施一公：希望学生知道自己为何而来为何奋斗
大学
清华大学
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
俞敏洪连续三届两会提案，新东方又是如何做的？
俞敏洪
两会
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
全国政协委员朱永新:分类制定高校图书馆建设标准
图书馆
朱永新
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
周洪宇代表建议：教育领域应实施“三个清单”管理
两会
教育提案
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
教育提案
政协委员：建议禁止将双一流作为大学生就业门槛
高校毕业生
双一流
|
3月前
1
跟贴
1
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
西安6名中学生提案全国两会:为无偿献血提6点建议
全国两会
中学生
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
李光宇代表：在孩子教育问题上家长不能当“甩手掌柜”
李光宇
教育
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
全国政协委员丁磊两会建言：推进智能教育、电商扶贫、先进制造发展
两会
教育提案
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
政协委员俞敏洪：为残障及贫困地区儿童“代言”
俞敏洪
残障儿童
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
全国政协委员、西湖大学校长施一公：基础研究突破需培养更多拔尖创新人才
两会
教育提案
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
全国人大代表、安徽省农科院副院长赵皖平：加强网络游戏立法
中小学
两会
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
俞敏洪：关于保障贫困地区儿童课外阅读消除城乡阅读鸿沟的建议
两会
教育提案
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
俞敏洪：关于多部门统筹保障适龄残障儿童平等享受义务教育的建议
两会
教育提案
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
全国政协委员李守镇：落实职业教育战略地位
职业教育
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
视频解读
响鼓重锤打好教育脱贫攻坚战
教育
两会
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
就业创业奋斗成就未来
教育
两会
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
聚焦学前教育:实现美好期盼托起明天希望
教育
两会
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
聚力高质量发展让职业教育更出彩
教育
两会
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
聚焦义务教育从＂基本均衡＂向＂优质均衡＂推进
教育
两会
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
政府工作报告中的教育《教育新使命教育新征程》
教育
两会
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
委员代表提案议案能否满足教育期待？
教育
两会
|
3月前
0
跟贴
0
易信
微信
微博
QQ空间
用微信扫码二维码
分享至好友和朋友圈
本期摘要
面对改革的难点、热点，民众希望来点真格的，通过切实有效的改良举措，去解决社会各界关注的教育热点，难点。
1.[Lcom.netease.cms.commons.util.DOC;@6782f003：http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/11/cb296e0c8822465b859e9354c1650140.png：0：2019-05-30：banner：S1551669586125：：见真格！2019两会特别策划：http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/04/371104f0ed054269956b6c4981800486.png：[{tname=直击会场,index=1,shortname=直击会场},{tname=教育热点,index=2,shortname=教育热点},{tname=教育提案,index=3,shortname=教育提案},{tname=视频解读,index=4,shortname=视频解读}]：面对改革的难点、热点，民众希望来点真格的，通过切实有效的改良举措，去解决社会各界关注的教育热点，难点。：：2019-03-04：1：郑娟_NQ0738：2.{topics=[Lcom.netease.cms.commons.util.DOC;@6782f003,banner=http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/11/cb296e0c8822465b859e9354c1650140.png,del=0,lmodify=2019-05-30,type=banner,sid=S1551669586125,sdocid=,sname=见真格！2019两会特别策划,bigBanner=http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/04/371104f0ed054269956b6c4981800486.png,navList=[{tname=直击会场,index=1,shortname=直击会场},{tname=教育热点,index=2,shortname=教育热点},{tname=教育提案,index=3,shortname=教育提案},{tname=视频解读,index=4,shortname=视频解读}],digest=面对改革的难点、热点，民众希望来点真格的，通过切实有效的改良举措，去解决社会各界关注的教育热点，难点。,imgsrc=,ptime=2019-03-04,shownav=1,ec=郑娟_NQ0738}3.{"pc_sp_time":"2023-02-0508:26:56","topics":"[Lcom.netease.cms.commons.util.DOC;@6782f003""banner":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/11/cb296e0c8822465b859e9354c1650140.png","del":"0","lmodify":"2019-05-30","type":"banner","sid":"S1551669586125","sdocid":"","sname":"见真格！2019两会特别策划","bigBanner":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/04/371104f0ed054269956b6c4981800486.png","navList":"[{tname=直击会场,index=1,shortname=直击会场},{tname=教育热点,index=2,shortname=教育热点},{tname=教育提案,index=3,shortname=教育提案},{tname=视频解读,index=4,shortname=视频解读}]","digest":"面对改革的难点、热点，民众希望来点真格的，通过切实有效的改良举措，去解决社会各界关注的教育热点，难点。","imgsrc":"","ptime":"2019-03-04","shownav":"1","ec":"郑娟_NQ0738",}4{"navList":[{"tname":"直击会场","index":1,"shortname":"直击会场"},{"tname":"教育热点","index":2,"shortname":"教育热点"},{"tname":"教育提案","index":3,"shortname":"教育提案"},{"tname":"视频解读","index":4,"shortname":"视频解读"}],"sid":"S1551669586125","shownav":"1","tag":"","photoset":"","headpics":[],"digest":"面对改革的难点、热点，民众希望来点真格的，通过切实有效的改良举措，去解决社会各界关注的教育热点，难点。","webviews":[],"type":"banner","sname":"见真格！2019两会特别策划","ec":"郑娟_NQ0738","bigBanner":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/04/371104f0ed054269956b6c4981800486.png","topics":[{"tname":"直击会场","shortname":"直击会场","type":"imgnews","index":1,"docs":[{"sourceId":"","editor":[],"docid":"9IG74V5H00963VRO_E9BI7IEAbjzhengjuan1updateDoc","skipID":"201781","lmodify":"2019-03-0410:57:55","source":"","title":"见真格！2019年两会教育报道进行时","mtime":"2019-03-0410:57:55","priority":60,"ipadcomment":"","liveID":"201781","quality":80,"tagList":[{"level":2,"text":"直播回顾","type":"BlackB4-F"}],"skipType":"live","digest":"","TAG":"直播回顾","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/03/1671371e26e74fe0925a5dfe21f01a74.png","category":"教育","ptime":"2019-03-0312:43:54","TAGS":"直播回顾视频","live_info":{"start_time":"2019-03-1520:30:00","user_count":3117300,"pano":false,"mutilVideo":true,"end_time":"2019-03-1521:12:37","video":false,"type":0,"roomId":201781,"roomName":"见真格！2019两会教育特别报道"},"daynum":"17958","extraShowFields":"","imgType":1}]},{"tname":"教育热点","shortname":"教育热点","type":"imgnews","index":2,"docs":[{"sourceId":"","upTimes":8,"votecount":8,"docid":"EA7J3DCN00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EA7J3DCN00297VGM.html","lmodify":"2019-03-1409:58:31","postid":"EA7J3DCN00297VGM","source":"中国教育报","title":"为学生健康成长保驾护航","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EA7J3DCN00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":14,"ltitle":"为学生健康成长保驾护航","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/3/513f7ae550655eb7/1.html","keyword":"儿童健康"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/2/682156ed5b895168/1.html","keyword":"校园安全"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/14/1e80c18b8e264a05a88c2745ea891826.jpeg","ptime":"2019-03-1409:57:51"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EA4J7Q3L00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EA4J7Q3L00297VGM.html","lmodify":"2019-03-1310:03:19","postid":"EA4J7Q3L00297VGM","source":"澎湃新闻","title":"陈宝生回应\"线下减负线上增负\"：将发布综治文件","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EA4J7Q3L00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"陈宝生回应\"线下减负线上增负\"：将发布综治文件","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/4/96485b9d751f/1.html","keyword":"陈宝生"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/b/7ebf4e0a/1.html","keyword":"线上"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/b/7ebf4e0b/1.html","keyword":"线下"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/0/80015e08/1.html","keyword":"老师"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/c/51cf8d1f/1.html","keyword":"减负"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/9/589e8d1f/1.html","keyword":"增负"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/12/e194e57a6af54ddf9b2db03e10017ced.png","ptime":"2019-03-1306:02:32"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EA3C86QH00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EA3C86QH00297VGM.html","lmodify":"2019-03-1218:50:10","postid":"EA3C86QH00297VGM","source":"微言教育","title":"让宝宝不高兴的减负问题如何破？听听代表委员怎么说","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EA3C86QH00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"让宝宝不高兴的减负问题如何破？听听代表委员怎么说","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/c/51cf8d1f/1.html","keyword":"减负"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b289c25ff5/1.html","keyword":"教育观念"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/12/b14fd1a2d43749868c01690eefeeda50.jpeg","ptime":"2019-03-1218:41:10"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EA34CI7500297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EA34CI7500297VGM.html","lmodify":"2019-03-1216:24:05","postid":"EA34CI7500297VGM","source":"中国教育新闻网","title":"陈宝生：减负再难也要减不获全胜决不收手","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EA34CI7500297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"陈宝生：减负再难也要减不获全胜决不收手","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/4/96485b9d751f/1.html","keyword":"陈宝生"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/c/51cf8d1f/1.html","keyword":"减负"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/12/7e7c2de270044235bc1f27a868254612.jpg","ptime":"2019-03-1216:23:44"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EA2SFUQG002998TK","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EA2SFUQG002998TK.html","lmodify":"2019-03-1214:05:47","postid":"EA2SFUQG002998TK","source":"中国教育新闻网","title":"教育部部长陈宝生：线上线下综合治理校外培训机构","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EA2SFUQG002998TK.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"教育部部长陈宝生：线上线下综合治理校外培训机构","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b290e8/1.html","keyword":"教育部"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/4/96485b9d751f/1.html","keyword":"陈宝生"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/57f98bad673a6784/1.html","keyword":"培训机构"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/12/e68f7760f66547fa9b64d235d5403caa.jpg","ptime":"2019-03-1214:05:47"},{"sourceId":"","upTimes":109,"votecount":109,"docid":"E9QQ0KFR00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9QQ0KFR00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0910:53:55","postid":"E9QQ0KFR00297VGM","source":"中国教育报","title":"李光宇代表：家长也迫切需要“减负”","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9QQ0KFR00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":113,"ltitle":"李光宇代表：家长也迫切需要“减负”","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/4/674e51495b87/1.html","keyword":"李光宇"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/6/5b666821655980b2/1.html","keyword":"学校教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/b/5bb65ead655980b2/1.html","keyword":"家庭教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/09/818fb266eb7e4b038a5482798321d032.png","ptime":"2019-03-0910:48:32"},{"sourceId":"","upTimes":2,"votecount":2,"docid":"E9QM6DKD00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9QM6DKD00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0910:12:07","postid":"E9QM6DKD00297VGM","source":"中国教育报","title":"人工智能将促进教育发展方式转变","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9QM6DKD00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":6,"ltitle":"人工智能将促进教育发展方式转变","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/b/4eba5de5667a80fd/1.html","keyword":"人工智能"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/9/4e9280547f51655980b2/1.html","keyword":"互联网教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/09/1c626f2bbd5645d596560b20e061a740.jpeg","ptime":"2019-03-0909:41:48"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9QM3O5B00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9QM3O5B00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0910:12:07","postid":"E9QM3O5B00297VGM","source":"中国教育新闻网-中国教育报","title":"天天辅导其实不好","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9QM3O5B00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":1,"ltitle":"天天辅导其实不好","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/8/8f855bfc/1.html","keyword":"辅导"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/b/5bb65ead655980b2/1.html","keyword":"家庭教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/6/5b664e6065487387/1.html","keyword":"学习效率"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/09/9457dac7f9ee4dfd83887102ab9347c1.jpeg","ptime":"2019-03-0909:40:20"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9OTEVUB00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9OTEVUB00297VGM.html","lmodify":"2019-03-1210:44:14","postid":"E9OTEVUB00297VGM","source":"中国教育学会","title":"朱永新：真正优秀的教师无法被机器人取代","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9OTEVUB00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"朱永新：真正优秀的教师无法被机器人取代","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/b/4eba5de5667a80fd/1.html","keyword":"人工智能"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b274065ff5/1.html","keyword":"教育理念"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/08/bffc8afba90842dcbe3661528147add0.png","ptime":"2019-03-0817:10:20"},{"sourceId":"T1460517636410","editor":[],"upTimes":1,"votecount":1,"docid":"E9ONIBAE051496VC","commenturl":"http://comment.dy.163.com/dy/E9ONIBAE051496VC.html","lmodify":"2019-03-0815:45:54","postid":"E9ONIBAE051496VC","source":"中国教育报","title":"放学延时可到6点，这么多学校已有课后托管，有没有你家的？","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/dy/article/E9ONIBAE051496VC.html","commentStatus":1,"replyCount":5,"ltitle":"放学延时可到6点，这么多学校已有课后托管，有没有你家的？","keywordinfo":[],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://dingyue.ws.126.net/GTYOBOYyONtNBrttTbgvbdfpcYUrypdJqsSJtBYlHOdio1552030036667compressflag.jpeg","ptime":"2019-03-0815:27:19","imgType":1},{"sourceId":"T1460517636410","editor":[],"upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9OD9RN8051496VC","commenturl":"http://comment.dy.163.com/dy/E9OD9RN8051496VC.html","lmodify":"2019-03-0814:38:47","postid":"E9OD9RN8051496VC","source":"中国教育报","title":"教育部长陈宝生：不尊师重道，绝不会有好的教育质量！","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/dy/article/E9OD9RN8051496VC.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"教育部长陈宝生：不尊师重道，绝不会有好的教育质量！","keywordinfo":[],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://dingyue.ws.126.net/171Os3zUt6SbDtIlO6UsdklzXACg9aWoJC9iFJfUdtstp1552019264689compressflag.jpeg","ptime":"2019-03-0812:27:55","imgType":1},{"sourceId":"","upTimes":34,"votecount":34,"docid":"E9O3QLDS00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9O3QLDS00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0811:15:18","postid":"E9O3QLDS00297VGM","source":"中国教育报","title":"数学大师赛失利“禁奥令”不背锅","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9O3QLDS00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":49,"ltitle":"数学大师赛失利“禁奥令”不背锅","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/6/59656570/1.html","keyword":"奥数"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/0/5c0f5347521d/1.html","keyword":"小升初"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/08/ab5b542171df42a8aa222cb980324e73.png","ptime":"2019-03-0809:42:19"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9JOLNN200297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9JOLNN200297VGM.html","lmodify":"2019-03-0617:20:12","postid":"E9JOLNN200297VGM","source":"微言教育","title":"描绘2019教育“靓”点代表委员热议政府工作报告","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9JOLNN200297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"描绘2019教育“靓”点代表委员热议政府工作报告","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e244f1a/1.html","keyword":"两会"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/06/f7575c4a757840b482ec2029492c807a.png","ptime":"2019-03-0617:10:26"},{"sourceId":"","upTimes":2,"votecount":2,"docid":"E9JH9BE700297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9JH9BE700297VGM.html","lmodify":"2019-03-0615:01:47","postid":"E9JH9BE700297VGM","source":"中国教育新闻网","title":"给民办幼儿园办学者吃颗定心丸","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9JH9BE700297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":8,"ltitle":"给民办幼儿园办学者吃颗定心丸","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/1/6c11529e5e7c513f56ed/1.html","keyword":"民办幼儿园"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e244f1a/1.html","keyword":"两会"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/06/0f3b94c658eb4e0da3e8f69679303827.png","ptime":"2019-03-0615:01:20"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9J03FRH00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9J03FRH00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0610:06:45","postid":"E9J03FRH00297VGM","source":"中国教育报","title":"重磅解读：政府工作报告说，高职扩招100万人！这意味着什么","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9J03FRH00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"重磅解读：政府工作报告说，高职扩招100万人！这意味着什么","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/4/804c4e1a655980b2/1.html","keyword":"职业教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/d/9ad8804c626962db/1.html","keyword":"高职扩招"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/06/6be9cef2502d4575b6b1f2cd3ca9a864.png","ptime":"2019-03-0610:01:02"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9IVVFE700297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9IVVFE700297VGM.html","lmodify":"2019-03-0610:20:51","postid":"E9IVVFE700297VGM","source":"神州学人-神州学人网","title":"李克强总理：优化归国留学人员和外籍人才服务","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9IVVFE700297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"李克强总理：优化归国留学人员和外籍人才服务","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/7/6d775f52/1.html","keyword":"海归"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/5/75595b664eba5458/1.html","keyword":"留学人员"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/06/d85e7d8c1ef54f3ab5f3cfb24a922ead.png","ptime":"2019-03-0609:58:50"},{"sourceId":"","upTimes":2,"votecount":2,"docid":"E9IVOQ7O00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9IVOQ7O00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0610:10:26","postid":"E9IVOQ7O00297VGM","source":"中国教育新闻网","title":"4%：彰显坚持优先发展教育的坚强决心","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9IVOQ7O00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":3,"ltitle":"4%：彰显坚持优先发展教育的坚强决心","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/1/4f18514853d15c55655980b2/1.html","keyword":"优先发展教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/06/03bdf850bbef4ada82cdefdcd498f38c.png","ptime":"2019-03-0609:55:12"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9IIEUQ200297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9IIEUQ200297VGM.html","lmodify":"2019-03-0610:08:01","postid":"E9IIEUQ200297VGM","source":"中国新闻网","title":"家庭教育“短板”如何补齐?政协委员破解家教难题","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9IIEUQ200297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"家庭教育“短板”如何补齐?政协委员破解家教难题","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/b/5bb65ead655980b2/1.html","keyword":"家庭教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/e/77ed677f/1.html","keyword":"短板"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/3/653f534f/1.html","keyword":"政协"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/05/330c24d343e1450dafce6f2c6eab6c86.png","ptime":"2019-03-0606:02:38"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9GNIH5H002998TK","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9GNIH5H002998TK.html","lmodify":"2019-03-0513:02:23","postid":"E9GNIH5H002998TK","source":"中国教育新闻网","title":"李克强总理：今年中央财政教育支出安排超1万亿元","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9GNIH5H002998TK.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"李克强总理：今年中央财政教育支出安排超1万亿元","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/2/8d22653f/1.html","keyword":"财政"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/05/f7f9eaff75c14dba8b749260266df1a2.png","ptime":"2019-03-0512:53:29"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9H9Q4PO00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9H9Q4PO00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0518:13:38","postid":"E9H9Q4PO00297VGM","source":"中国教育新闻网","title":"新时代教师如何铺好品行底色？","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9H9Q4PO00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"新时代教师如何铺好品行底色？","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/0/5e085fb7/1.html","keyword":"师德"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/65595e08/1.html","keyword":"教师"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/0/5e0898ce/1.html","keyword":"师风"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/05/f5b62402f79e433694336105183eb6fb.png","ptime":"2019-03-0518:12:12"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9H9K8LM00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9H9K8LM00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0518:13:37","postid":"E9H9K8LM00297VGM","source":"光明日报","title":"韩庆祥委员：把学术追求和国家发展联在一起","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9H9K8LM00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"韩庆祥委员：把学术追求和国家发展联在一起","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/e/97e95e867965/1.html","keyword":"韩庆祥"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/6/4e608fd15e73/1.html","keyword":"习近平"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/3/793e4f1a4e3b4e49/1.html","keyword":"社会主义"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/6/5b66672f/1.html","keyword":"学术"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/7/51714ea7515a/1.html","keyword":"共产党"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/05/9e59584d59654f848dfb5d5bb77527a3.png","ptime":"2019-03-0518:09:00"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9H0AIHG00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9H0AIHG00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0515:27:19","postid":"E9H0AIHG00297VGM","source":"中国日报","title":"人大代表张宝艳：拐卖妇女儿童犯罪量刑应调至十年以上至死刑","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9H0AIHG00297VGM.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"人大代表张宝艳：拐卖妇女儿童犯罪量刑应调至十年以上至死刑","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/d/62d0535659875973/1.html","keyword":"拐卖妇女"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/2/5f205b9d8273/1.html","keyword":"张宝艳"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/a/72af7f6a/1.html","keyword":"犯罪"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/7/6b7b5211/1.html","keyword":"死刑"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/d/62d05356/1.html","keyword":"拐卖"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/d/7ed167b67f6a/1.html","keyword":"绑架罪"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/05/d78d84570fec4f5e88176296f8733a08.png","ptime":"2019-03-0515:26:25"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9GPFO0L00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9GPFO0L00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0513:29:46","postid":"E9GPFO0L00297VGM","source":"中国教育新闻网","title":"李克强总理：大力简除烦苛使科研人员潜心向学创新突破","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9GPFO0L00297VGM.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"李克强总理：大力简除烦苛使科研人员潜心向学创新突破","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/4/674e514b5f3a/1.html","keyword":"李克强"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/d/79d178144eba5458/1.html","keyword":"科研人员"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/6/516856fd4eba5927/1.html","keyword":"全国人大"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/b/4eba6c1159274f1a5802/1.html","keyword":"人民大会堂"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/05/73fe7acaea884aa59bbd9d22e4913b92.png","ptime":"2019-03-0513:26:54"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9GPC60300297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9GPC60300297VGM.html","lmodify":"2019-03-0513:29:46","postid":"E9GPC60300297VGM","source":"中国教育新闻网","title":"李克强总理：开展项目经费使用\"包干制\"改革试点","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9GPC60300297VGM.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"李克强总理：开展项目经费使用\"包干制\"改革试点","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/4/674e514b5f3a/1.html","keyword":"李克强"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/0/53055e725236/1.html","keyword":"包干制"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/3/653f5e9c/1.html","keyword":"政府"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/05/a5aa93f52b584dce985f47b0330f4c38.png","ptime":"2019-03-0513:24:58"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9GOC8R8002998TK","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9GOC8R8002998TK.html","lmodify":"2019-03-0513:08:03","postid":"E9GOC8R8002998TK","source":"中国教育新闻网","title":"李克强总理：推进城乡义务教育一体化发展","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9GOC8R8002998TK.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"李克强总理：推进城乡义务教育一体化发展","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/c/57ce95475b666821/1.html","keyword":"城镇学校"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/8/968f8fc1/1.html","keyword":"随迁"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/05/582502b7473b4bffa4d02d337245d084.png","ptime":"2019-03-0513:07:32"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9GO6LAI002998TK","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9GO6LAI002998TK.html","lmodify":"2019-03-0513:05:56","postid":"E9GO6LAI002998TK","source":"中国教育新闻网","title":"李克强总理：大力简除烦苛，使科研人员潜心向学创新突破","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9GO6LAI002998TK.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"李克强总理：大力简除烦苛，使科研人员潜心向学创新突破","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/d/79d178144eba5458/1.html","keyword":"科研人员"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/d/79d1628065399769/1.html","keyword":"科技改革"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/05/543819073608481fa0736db7bf685247.png","ptime":"2019-03-0513:04:28"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9GO006Q002998TK","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9GO006Q002998TK.html","lmodify":"2019-03-0513:07:47","postid":"E9GO006Q002998TK","source":"中国教育新闻网","title":"李克强总理：开展项目经费使用“包干制”改革试点","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9GO006Q002998TK.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"李克强总理：开展项目经费使用“包干制”改革试点","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/0/53055e725236/1.html","keyword":"包干制"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/3/653f5e9c/1.html","keyword":"政府"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/05/01cedd4e94094b41a55780d62fec3698.png","ptime":"2019-03-0513:00:50"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9GNOVJJ002998TK","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9GNOVJJ002998TK.html","lmodify":"2019-03-0513:00:08","postid":"E9GNOVJJ002998TK","source":"中国教育新闻网","title":"李克强总理：持续抓好义务教育教师工资待遇落实","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9GNOVJJ002998TK.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"李克强总理：持续抓好义务教育教师工资待遇落实","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/2/8d22653f/1.html","keyword":"财政"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b27ecf8d39/1.html","keyword":"教育经费"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/05/d82e0b0323c045cba9752c7d678d6ac1.png","ptime":"2019-03-0512:57:00"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9GES1UT00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9GES1UT00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0510:25:27","postid":"E9GES1UT00297VGM","source":"中国教育新闻网","title":"李克强总理：设立中等职业教育国家奖学金","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9GES1UT00297VGM.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"李克强总理：设立中等职业教育国家奖学金","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/4/674e514b5f3a/1.html","keyword":"李克强"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e2d7b49804c4e1a655980b2/1.html","keyword":"中等职业教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/5/59565b6691d1/1.html","keyword":"奖学金"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/56fd52a19662/1.html","keyword":"国务院"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/05/8e8f39e7b4824105a48a5114c47ac8c5.png","ptime":"2019-03-0510:21:24"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9GEO4VR00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9GEO4VR00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0510:25:27","postid":"E9GEO4VR00297VGM","source":"中国教育新闻网","title":"李克强总理：高职院校今年大规模扩招100万人","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9GEO4VR00297VGM.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"李克强总理：高职院校今年大规模扩招100万人","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/4/674e514b5f3a/1.html","keyword":"李克强"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/6/626962db/1.html","keyword":"扩招"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/d/6bd54e1a751f/1.html","keyword":"毕业生"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/6/96626821/1.html","keyword":"院校"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/4/804c4e1a655980b2/1.html","keyword":"职业教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/05/1d0774763e1045419f214dc44338e7c0.png","ptime":"2019-03-0510:19:16"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9GA9H2C00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9GA9H2C00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0510:03:14","postid":"E9GA9H2C00297VGM","source":"成都商报","title":"四川教育厅厅长朱世宏:高考改革四川条件尚不成熟","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9GA9H2C00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"四川教育厅厅长朱世宏:高考改革四川条件尚不成熟","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/d/9ad8800365399769/1.html","keyword":"高考改革"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/3/67314e165b8f/1.html","keyword":"朱世宏"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/d/56db5ddd/1.html","keyword":"四川"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b290e8/1.html","keyword":"教育部"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e244f1a/1.html","keyword":"两会"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/05/d0ab6bdfaf994e79be64bb7ec6d09dc2.png","ptime":"2019-03-0509:01:22"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9GA0SG800297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9GA0SG800297VGM.html","lmodify":"2019-03-0510:02:37","postid":"E9GA0SG800297VGM","source":"钱江晚报","title":"施一公：希望学生知道自己为何而来为何奋斗","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9GA0SG800297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"施一公：希望学生知道自己为何而来为何奋斗","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/2/59275b66/1.html","keyword":"大学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/0/6e05534e59275b66/1.html","keyword":"清华大学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/0/5e088d44/1.html","keyword":"师资"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/6/5b666821/1.html","keyword":"学校"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/5/535a58eb751f/1.html","keyword":"博士生"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/7/897f6e5659275b66/1.html","keyword":"西湖大学"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/05/fecb109348ca46edae7c96588e9c591b.png","ptime":"2019-03-0508:56:39"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9EOL65800297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9EOL65800297VGM.html","lmodify":"2019-03-0418:40:20","postid":"E9EOL65800297VGM","source":"网易教育频道专稿","title":"俞敏洪连续三届两会提案，新东方又是如何做的？","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9EOL65800297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"俞敏洪连续三届两会提案，新东方又是如何做的？","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/d/4fde654f6d2a/1.html","keyword":"俞敏洪"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e244f1a/1.html","keyword":"两会"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/04/43498a76fd0942dba62693ee5c73c6a0.png","ptime":"2019-03-0418:33:55"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9DDLA4P00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9DDLA4P00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0411:00:51","postid":"E9DDLA4P00297VGM","source":"人民网-人民日报海外版","title":"全国政协委员朱永新:分类制定高校图书馆建设标准","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9DDLA4P00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"全国政协委员朱永新:分类制定高校图书馆建设标准","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/f/56fe4e669986/1.html","keyword":"图书馆"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/3/67316c3865b0/1.html","keyword":"朱永新"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/d/9ad86821/1.html","keyword":"高校"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/3/653f534f/1.html","keyword":"政协"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/1/6c118fdb/1.html","keyword":"民进"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/03/70edf74cc2e7420eb6d256af8b7f74d9.png","ptime":"2019-03-0406:02:31"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9C346FO00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9C346FO00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0411:00:06","postid":"E9C346FO00297VGM","source":"中国教育新闻网","title":"周洪宇代表建议：教育领域应实施“三个清单”管理","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9C346FO00297VGM.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"周洪宇代表建议：教育领域应实施“三个清单”管理","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e244f1a/1.html","keyword":"两会"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b263d06848/1.html","keyword":"教育提案"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/03/49df2056a1b046f8b3049966798a6bc7.png","ptime":"2019-03-0317:39:10"}]},{"tname":"教育提案","shortname":"教育提案","type":"imgnews","index":3,"docs":[{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9J77C4Q00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9J77C4Q00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0612:06:17","postid":"E9J77C4Q00297VGM","source":"澎湃新闻","title":"政协委员：建议禁止将双一流作为大学生就业门槛","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9J77C4Q00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":1,"ltitle":"政协委员：建议禁止将双一流作为大学生就业门槛","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/9/d/9ad868216bd54e1a751f/1.html","keyword":"高校毕业生"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/c/53cc4e006d41/1.html","keyword":"双一流"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/2/59275b66/1.html","keyword":"大学"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/06/dfdbcb1de5bd4345b8d5722478060201.png","ptime":"2019-03-0612:05:29"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9ISKOKC00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9ISKOKC00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0610:08:23","postid":"E9ISKOKC00297VGM","source":"西安日报","title":"西安6名中学生提案全国两会:为无偿献血提6点建议","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9ISKOKC00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"西安6名中学生提案全国两会:为无偿献血提6点建议","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/6/516856fd4e244f1a/1.html","keyword":"全国两会"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e2d5b66751f/1.html","keyword":"中学生"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/2/732e8840/1.html","keyword":"献血"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/d/63d06848/1.html","keyword":"提案"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/3/653f534f/1.html","keyword":"政协"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/06/32c9af420f844b26bae4002b65ac486b.png","ptime":"2019-03-0609:00:34"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9G9F27G00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9G9F27G00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0508:53:05","postid":"E9G9F27G00297VGM","source":"中国教育新闻网","title":"李光宇代表：在孩子教育问题上家长不能当“甩手掌柜”","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9G9F27G00297VGM.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"李光宇代表：在孩子教育问题上家长不能当“甩手掌柜”","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/4/674e51495b87/1.html","keyword":"李光宇"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/b/5bb65ead655980b2/1.html","keyword":"家庭教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/7/2/7529624b638c67dc/1.html","keyword":"甩手掌柜"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/5/6/5b666821/1.html","keyword":"学校"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e244f1a/1.html","keyword":"两会"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/05/6c45a800f85344208bde890e3b0a973e.png","ptime":"2019-03-0508:46:55"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9ENNCOL00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9ENNCOL00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0418:18:27","postid":"E9ENNCOL00297VGM","source":"网易教育","title":"全国政协委员丁磊两会建言：推进智能教育、电商扶贫、先进制造发展","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9ENNCOL00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"全国政协委员丁磊两会建言：推进智能教育、电商扶贫、先进制造发展","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e244f1a/1.html","keyword":"两会"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b263d06848/1.html","keyword":"教育提案"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/04/07de43bb2d054336948b7dbb88178908.png","ptime":"2019-03-0418:17:39"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9EEQPOM002998TI","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9EEQPOM002998TI.html","lmodify":"2019-03-0417:27:24","postid":"E9EEQPOM002998TI","source":"中国网","title":"政协委员俞敏洪：为残障及贫困地区儿童“代言”","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9EEQPOM002998TI.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"政协委员俞敏洪：为残障及贫困地区儿童“代言”","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/d/4fde654f6d2a/1.html","keyword":"俞敏洪"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/8/6b8b969c513f7ae5/1.html","keyword":"残障儿童"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e244f1a/1.html","keyword":"两会"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/04/1e8a2fa921524abbb83b09b427f08052.jpg","ptime":"2019-03-0415:42:14"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9C380O100297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9C380O100297VGM.html","lmodify":"2019-03-0410:59:28","postid":"E9C380O100297VGM","source":"中国教育新闻网","title":"全国政协委员、西湖大学校长施一公：基础研究突破需培养更多拔尖创新人才","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9C380O100297VGM.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"全国政协委员、西湖大学校长施一公：基础研究突破需培养更多拔尖创新人才","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e244f1a/1.html","keyword":"两会"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b263d06848/1.html","keyword":"教育提案"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/03/70c39e8e98d345efa369ce729ae09e82.png","ptime":"2019-03-0317:41:15"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9C2P9NG00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9C2P9NG00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0410:59:28","postid":"E9C2P9NG00297VGM","source":"中国教育新闻网","title":"全国人大代表、安徽省农科院副院长赵皖平：加强网络游戏立法","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9C2P9NG00297VGM.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"全国人大代表、安徽省农科院副院长赵皖平：加强网络游戏立法","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e2d5c0f5b66/1.html","keyword":"中小学"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e244f1a/1.html","keyword":"两会"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/03/1a5cda0ed2fd4c9187573dbc0371a2a0.png","ptime":"2019-03-0317:33:13"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9C23NAV00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9C23NAV00297VGM.html","lmodify":"2019-03-0410:59:28","postid":"E9C23NAV00297VGM","source":"网易教育频道综合","title":"俞敏洪：关于保障贫困地区儿童课外阅读消除城乡阅读鸿沟的建议","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9C23NAV00297VGM.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"俞敏洪：关于保障贫困地区儿童课外阅读消除城乡阅读鸿沟的建议","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e244f1a/1.html","keyword":"两会"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b263d06848/1.html","keyword":"教育提案"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/03/fdd7a189508e4bfdad0070bb3a720105.png","ptime":"2019-03-0317:21:26"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9C1U3S900297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9C1U3S900297VGM.html","lmodify":"2019-03-0410:59:28","postid":"E9C1U3S900297VGM","source":"网易教育频道综合","title":"俞敏洪：关于多部门统筹保障适龄残障儿童平等享受义务教育的建议","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9C1U3S900297VGM.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"俞敏洪：关于多部门统筹保障适龄残障儿童平等享受义务教育的建议","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e244f1a/1.html","keyword":"两会"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b263d06848/1.html","keyword":"教育提案"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/03/bba4900c9e0e462ab2d285216c828aa4.png","ptime":"2019-03-0317:18:22"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"E9BDI76200297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/E9BDI76200297VGM.html","lmodify":"2019-03-0410:59:28","postid":"E9BDI76200297VGM","source":"中国教育新闻网-中国教育报","title":"全国政协委员李守镇：落实职业教育战略地位","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/E9BDI76200297VGM.html","commentStatus":2,"replyCount":0,"ltitle":"全国政协委员李守镇：落实职业教育战略地位","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/8/4/804c4e1a655980b2/1.html","keyword":"职业教育"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/03/4463e92cee414591af00fa482bcae3b5.png","ptime":"2019-03-0311:22:20"}]},{"tname":"视频解读","shortname":"视频解读","type":"imgnews","index":4,"docs":[{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EA5T25LJ002998TL","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EA5T25LJ002998TL.html","lmodify":"2019-03-1318:18:12","postid":"EA5T25LJ002998TL","source":"网易教育","title":"响鼓重锤打好教育脱贫攻坚战","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EA5T25LJ002998TL.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"响鼓重锤打好教育脱贫攻坚战","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e244f1a/1.html","keyword":"两会"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/13/fe574a644f86407ba946fbb88bde0265.png","ptime":"2019-03-1318:13:27"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EA5SUUF5002998TL","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EA5SUUF5002998TL.html","lmodify":"2019-03-1318:17:37","postid":"EA5SUUF5002998TL","source":"网易教育","title":"就业创业奋斗成就未来","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EA5SUUF5002998TL.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"就业创业奋斗成就未来","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e244f1a/1.html","keyword":"两会"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/13/def2aea20ed24e5da067dc77fa63e531.png","ptime":"2019-03-1318:11:41"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EA5SONG7002998TL","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EA5SONG7002998TL.html","lmodify":"2019-03-1318:08:18","postid":"EA5SONG7002998TL","source":"网易教育","title":"聚焦学前教育:实现美好期盼托起明天希望","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EA5SONG7002998TL.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"聚焦学前教育:实现美好期盼托起明天希望","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e244f1a/1.html","keyword":"两会"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/13/649dc04e958f4ba3b2614347f2cb4337.png","ptime":"2019-03-1318:08:18"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EA5SJVDN002998TL","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EA5SJVDN002998TL.html","lmodify":"2019-03-1318:05:42","postid":"EA5SJVDN002998TL","source":"网易教育","title":"聚力高质量发展让职业教育更出彩","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EA5SJVDN002998TL.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"聚力高质量发展让职业教育更出彩","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e244f1a/1.html","keyword":"两会"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/13/f3de8c8602ca4b40a76b8447e7306d6d.png","ptime":"2019-03-1318:05:42"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EA5SE6N7002998TL","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EA5SE6N7002998TL.html","lmodify":"2019-03-1318:02:33","postid":"EA5SE6N7002998TL","source":"网易教育","title":"聚焦义务教育从\"基本均衡\"向\"优质均衡\"推进","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EA5SE6N7002998TL.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"聚焦义务教育从\"基本均衡\"向\"优质均衡\"推进","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e244f1a/1.html","keyword":"两会"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/13/35e331998ae640b985bc277a3678cedf.png","ptime":"2019-03-1318:02:33"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EA5RV44I002998TL","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EA5RV44I002998TL.html","lmodify":"2019-03-1317:54:19","postid":"EA5RV44I002998TL","source":"网易教育","title":"政府工作报告中的教育《教育新使命教育新征程》","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EA5RV44I002998TL.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"政府工作报告中的教育《教育新使命教育新征程》","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e244f1a/1.html","keyword":"两会"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/13/051d68722150470c93a5995b0399427f.png","ptime":"2019-03-1317:54:19"},{"sourceId":"","upTimes":0,"votecount":0,"docid":"EA5RNIJD00297VGM","commenturl":"http://comment.edu.163.com/education_bbs/EA5RNIJD00297VGM.html","lmodify":"2019-03-1318:15:09","postid":"EA5RNIJD00297VGM","source":"网易教育","title":"委员代表提案议案能否满足教育期待？","downTimes":0,"ipadcomment":"","url":"https://www.163.com/edu/article/EA5RNIJD00297VGM.html","commentStatus":1,"replyCount":0,"ltitle":"委员代表提案议案能否满足教育期待？","keywordinfo":[{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/6/5/655980b2/1.html","keyword":"教育"},{"keywordurl":"https://edu.163.com/keywords/4/2/4e244f1a/1.html","keyword":"两会"}],"imgsum":0,"digest":"","tag":"","imgsrc":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/13/b9d6aaa6ddfa48ceb0cc58208d713ac9.png","ptime":"2019-03-1317:50:11"}]}],"topicsplus":[],"topicspatch":[],"topicslatest":[],"del":0,"ptime":"2019-03-04","sdocid":"","banner":"http://cms-bucket.ws.126.net/2019/03/11/cb296e0c8822465b859e9354c1650140.png","lmodify":"2019-05-30","imgsrc":""}
©
1997-2023网易公司版权所有
AboutNetEase
|
公司简介
|
联系方法
|
招聘信息
|
客户服务
|
隐私政策
|
广告服务
|
意见反馈
|-->
不良信息举报ComplaintCenter
|
廉正举报
无障碍浏览
进入关怀版
