新闻人物：李银河直面网络苛评-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
新闻人物：李银河直面来自网络的苛评
::网络第一人物杂志::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
[编者按]
她是当今中国最著名的性学家之一；而“性”这个话题，在中国几乎是一个禁区，尽管改革开放以来，人们的思想观念在西方价值观冲击下发生了很大变化，但公开谈性是需要很大的勇气的。李银河所从事的工作是具有革命性的，是颠覆传统的。1999年，李银河被《亚洲周刊》评为中国50位最具影响力的人物之一。
网络上，理解、崇拜她的人称之“hero”，而不同意她的观点的人说她无耻、哗众取宠…李银河不得不直面来自网络的苛评，感受到前所未有的压力…[评论]
[特别鸣谢]搜狐女人社区同志情深论坛协办
网婚这个东西肯定是非常有意义
我觉得网婚这个东西肯定是非常有意义的，因为现在中国同性婚姻还没有合法化，在网上结婚也是对同性婚姻将来在中国合法化的一个推动，我就是祝他们幸福，祝他们有一个高质量的婚姻。
中国总有一天可以实现同性婚姻合法化
我觉得中国总有一天可以实现同性婚姻合法化，但是究竟这个期限有多长就很难说，因为它会受到很多因素的影响，比如中国的民主化进程，人大的这种反映利益群体的渠道的畅通与否，这个过程的改良、改善有多么快，中国同性恋的这种组织程度，大家表达自己的声音，这种声音发出来的强和弱，这些种种的因素都会影响到这个目标的实现……[全文]
没看过梦想中国
那个什么《梦想中国》我从来也没看过，我也不知道在哪个台，我也没说要砍就砍掉央视的《梦想中国》，我就不知道《梦想中国》是什么，我从来没看过。超女这个也很偶然的，去年的五进三的时候有一个记者非得盯着问，你对超女怎么看……
靠身体出位来博”人气“反映男女不等
我知道木子美刚出来的时候都要被唾沫淹死了，当时我写了一篇文章说应该怎么看待这个事，首先我是觉得她们有权利这么做，这样做是她的权利，不管她想和多少人睡觉，就像洪晃写的似的，和好多人睡觉他才不亏，这应当是她们的权利。还有像有些女人把裸照贴在网上之类的……[全文]
尽早做性教育，防止少女怀孕
性解放是种运动，性开放是种态度
其实少女怀孕这个事，我觉得也是社会上应当是尽量的号召孩子们比较晚一点儿，但是这个权利还是要肯定的，就是说他肯定是有权利，如果一个人，包括孩子，他也是有性权利的，你比如说一个少女……
同志进入异性婚姻对双方都不利
同志进入异性婚姻确实是有问题，我觉得对双方都不利，一个是自己不幸福，另外对方也不幸福，甚至对对方，如果你不告诉对方你是个同性恋，去和异性结婚，对对方也是一种伤害，他一旦发现自己的爱人是一个同性恋，然后他实际上从他爱人身上也得不到性，得不到爱什么的……[评论]
我觉得这个可能还有一点儿区别，性解放它好象指的是一种，最早是从上个世纪60、70年代西方的一种性解放运动，性解放更像是一种运动，而开放是一种态度，就是他在性问题上是比较压抑还是比较开放。
博客可补充中国言论自由造成的一些缺失
名人扎堆这个我不太清楚是怎么回事，好象也没什么看法。我觉得博客带来了什么呢？好象很轻松，有些什么话想说就说了，你比如说原来要是给报刊杂志写文章的话，要比较费思量，文章的结构、句子什么的都要比较认真，博客就是想到什么就说什，就这点儿好处。另外好象有一种可以跟大……[评论]
崇拜她的人称之为“hero”
一名武汉的同性恋者，因为和朋友分手，情绪激动，想报复社会，他想到惟一可以信赖的人就是李银河，于是辗转找来。当时，王小波刚去世，李银河还是和他聊了3个多小时。
“她是那种在黑色房间里打开一扇扇小天窗的人。”同性恋者如是说。
今年初，李银河应邀去上海参加研讨会，遇到一位澳大利亚的知名大法官，他勇敢公开了自己的同性恋倾向。他见到李银河，一口一个“ｍｙ
ｈｅｒｏ”（意为我的英雄），回想起这一幕，李银河又笑了，声音很清脆。“特可爱。他把我比金西。因为他从小在黑暗中摸索，是金西报告给了他光明。”[全文][评论]
反对她的人说她无耻、哗众取宠
有位中年妇女专门打来电话：“这个提案要征求全国人民的意见，同意后才能提。还让李老师全家上下都试一遍（同性恋），再提。”小郑抱怨说：“网络反应良莠不齐。持反对意见的，通常没什么道理可讲，都是破口大骂。”“那个比喻狗的，没说对，你给她再讲讲。”李银河插话，小郑继续：“有个网名是小燕子的网友说：我想和狗结婚，能否帮我提交一份提案。别人跟帖：直接把狗抱上床！李老师呼吁人权，不是狗权，找狗国去！”
李银河：“我都不知该怎么看这些。我这个人比较敏感…听到有人这样说话，很受刺激。”[全文]
[评论]
李银河的观点、提案、行为成为网络争议焦点
“同性婚姻立法”提案第三次受挫
在2003年和去年的两会上，李银河冀图通过争取同性恋的努力已经受挫。全国政协新闻发言人吴建民在接受记者采访时说，提案能否被立案，要考虑中国的实际情况，同性婚姻的思想太过于超前，并不是所有的西方国家都允许同性婚姻，即便在美国，也不是每个州都将同性婚姻合法化。
[全文][评论]
专题：同性恋者结婚
你赞成还是反对？
李银河在接受记者采访时坦述：“我知道没有通过的可能性，但我要帮助他们。[评论]
专题：李银河接受采访收费惹争议
“采访15分钟内免费，一小时以上按每小时500元收费”。李银河的做法再次引人关注。“当了5年的记者，从未遇过采访对象要收费的情况，李银河博士算是第一个，还真的有些别扭，毕竟跟文化人谈钱的事有点尴尬。”
李银河：我每天要搞数小时研究，但天天都有媒体排着队来采访，我的时间和精力为什么就应当无偿付出？为什么我的劳动应当是无偿的？这和稿费是一个道理。你可以不登我的稿子，登了就要付稿费嘛。我为自己的言论要稿费没什么不好意思的…[评论]
专访李银河：为同性恋群体做点事
作为国内少数几位研究同性恋问题的学者之一，李银河一直给人一种前卫独立、敢言敢干的形象。今年两会期间，李银河又做了一件让许多人十分意外的事情，她委托朋友向政协提交了一份提案，提案的内容是要在我国实现同性婚姻合法化。[全文][评论]
・李银河与中国的同性恋者
李银河的只言片语
1．同性恋不伤害他人，对社会的影响也不直接，就像酗酒或自由恋爱一样。它既不是犯罪和邪恶，也不是心理疾病，而是一种属于少数人所有的生活方式。
2．不可否认，我们的社会还是一个盛行异性恋霸权的社会，同性恋亚文化作为一种小众文化，还是受到主流文化的压制的。[全文]
前卫独立、敢言敢干――李银河关注时事
建议取缔超女是专制时代遗风
“我认为某些人建议取缔超女是专制时代的遗风，制作单位完全有举办这个节目的权利，如果生硬地将其取缔是违反宪法的。”
国学可以研究
前提应为批判
“中国人民大学要设立国学馆的事情引起了很大的论争。从社会学的角度，我认为这个论争其实可以追溯到此前关于文化与进步关系的一场世界范围的更大的论争。”
有婚前性行为就“可悲”？
批评文章说，广州婚前性行为达86%是“故作惊人之语”。但是这个数字并不是来自网络调查，而是计生系统在前几年实施强制婚检时做的。所以不是我“故作惊人之语”，而是这个数字本身惊人。
性贿赂与感情的灰色地带
2004年12月，当深圳市罗湖区公安分局局长安惠君受贿一案曝光。法律与性贿赂的关系究竟如何，作为女性的安惠君接受“性贿赂”带给我们哪些新的启示？
闪婚符合人性
闪婚”，顾名思义就是快结快离，李银河认为这不仅仅是因为离婚手续简化，现代社会的离婚只要能
达成协议既可，而不像以前要拖上好几年甚至十多年才能解决。
女子上班被强奸提工伤索赔
李银河声援
这个受到性侵犯的女孩敢于站出来维护自己的权益是特别勇敢的行为，特别需要各界的支持。李银河教授表示：算我一个，我支持她！
李银河呼吁中国性立法改革
禁域里的艰难跋涉者
应实行卖淫非罪化
李银河：合法化我不赞成。我比较赞赏的是“非罪化”，“卖淫非罪化”就是说把它作为一个道德问题来处理，在两个成年人之间自愿的一种交易行为，不管有没有钱参加进来，我们不认为它为罪，但是我们从道德的角度要谴责它。
[应该把卖淫当道德问题处理]
・呼吁中国性立法改革
应更着眼道德惩戒
・歧视同性恋如同歧视左撇子
・性不应当成为立法对象
・李银河等专家做客
讨论职场性骚扰(实录)
70％的北京人有婚前性行为
李银河一项调查指出，70％的北京人有婚前性行为，而1989年时，这个比例为15.5％。在一些大城市，14岁到20岁的年轻人发生首次性行为的平均年龄为17岁，而31岁到40岁的群体则为24岁。
[李银河与中国女性研究]
・一夜情不违法但有害
・中国社会男权制批判
・男女两性的性差异
・性和爱是崇高重要的
・变革时代的性文化
・“童贞观念”的变化
・“性息”不公开
人民不快乐
●李银河其人
李银河简介
李银河的博客
李银河，研究员，家庭与性别研究室主任，博士生导师，社会学研究所学术委员会委员。1988年毕业于美国匹兹堡大学，获博士学位。主要研究领域：妇女社会学、家庭社会学、性别研究、性社会学。[全文]
●李银河在搜狐
李银河是何许人也?
李这些年来,李银河到处讲话,作报告,看起来很风光.特别是在“男女性学方面”，李银河被某些人捧上了天，她成了当今中国的“性解放”的代表者，和最买力的鼓动者！应该说，当下的最近一些年，中国的性开放，以及性泛滥，还有那犹如洪水猛兽的各种性病的蔓延都与这位……[全文]
不主张李银河续写《断背山》
李安导演在《断背山》里描述了两个同性恋牛仔的生存压力，明明相爱，却只能畸形面对！但李导最后还是没怨恨这“操蛋”的世道，却隐隐的留了一个我们都能想到的话茬儿……[全文]
法律
道德
性和李银河
在李银河女士举出福柯所论述的关于性犯罪立法问题上的独特看法并且以一个反问句的形式给人们留下一个思考题“福柯关于性在任何情况下都不应当成为任何立法的惩罚对象的观点有没有一点道理？”……[全文]
●王小波不是我一个人的
王小波是大家的，不是我一个人的
李银河：我感觉他留给我们的就是纯粹的美，我老引用孙郁的一句话，他说王小波这人是个奇怪的人，他不同于其他作家都是有传承的，小波不同，他似乎横空出世，在传统文学里找不到根儿。比较浅的理解就是，他的写作是远离约束的，无论别人赞成或反对，他都不关心…[全文][评论]
他依旧是我身体的一部分
李银河：我觉得这个东西就是一个历史，就是他已经是我的过去生活的一部分，我觉得只要我活着，他就会同样在我身体里，同样的浓和淡，就是这么一种感觉。
[全文][评论]
他的名字是一个接头暗号
我常常觉得，王小波就像《皇帝的新衣》里面那个天真烂漫嘴无遮拦的孩子，他就在那个无比庄重却又无比滑稽的场合喊了那么一嗓子，使所有的人都吃了一惊，继而露出会心的微笑。后来，这批人把这个孩子当成宠儿，并且把他当成了他们互相认出对方的接头暗号。[全文][评论]
●王小波：爱你就像爱生命
李银河的丈夫。一位自由撰稿人，一位行吟诗人，一位自由思想家；一个顽童、骑士，一个崇尚理性、自由和富于奇思异想的人。
生前鲜为人知，死后声名广播。自一九九七年四月十一日去世后，他的作品几为全部出版。评论、纪念文章大量涌现，出现“王小波热”的文化现象。
爱你就像爱生命:
王小波情书集
这个书名出自王小波李银河一封未面世书信，一个人最珍贵的是生命，爱一个人如爱生命，这不能不说是对爱人最极致的爱恋。[全文]
王小波彩绘插图本
王小波杂文自选集
小波9周年忌日
李银河扫墓祭奠
扫墓当天天色阴沉，李银河一行三人到达墓地时还遇到了一些主动前去扫墓的读者。人们纷纷将鲜花放在山岩脚下，寄托思念。[全文]
总第252期
2006年06月06日
编辑：杨林
[点击查看全部新闻人物]
中国最美女记者曹爱文
在一次采访落水少女的报道现场，曹爱文不是先去采访，而是挺身而出，趴在女孩身上做人工呼吸。经过多次努力，女孩最终没能醒来。看着女孩的尸体，曹爱文哭了，泪水顺着脸颊滑落。这张照片一经上网，立刻引来众多网友跟帖，很多网友称之为当今中国最美丽的女记者…[详细][评论]
河南姑娘用鲜血感动武汉
6月22日，23岁河南姑娘冯娜制止了正在武汉街头行窃的小偷，但被偷的中年妇女转身离去、众人围观却无人出手相助――冯娜遭到小偷的疯狂报复：被按倒在地后双手被刺伤，多处肌腱断裂受损，被残害时间长达5分钟。[详细][评论]
救火女英雄靠止痛片度日
37年前，27岁女工方玉荣舍身救火，被烧掉耳朵、乳房、脚后跟，成为国人学习的英雄，然而，三十多年过去，这位女英雄的晚景却无比凄凉：要靠廉价的止痛药与病魔抗争，邻居靠敲墙判断她是否活着。面对老人惨不忍睹的现状，不禁想问：是谁遗忘了昔日的女英雄？[详细][评论]
李春平：我没有洗黑钱
他不是以商起家，却拥有亿万资产；美籍华人，却热衷于中国慈善事业；没有爱人，却承载着一份10年的异国恋情；爱好古玩，却被牵涉到承德特大文物盗卖案当中。有人怀疑“好莱坞情人”故事的真实性，质疑他钱财的真实来源。[详细][评论]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
履新高官畅想“十一五”-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
点击今日：履新高官畅想“十一五”
::网络第一深度::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动

■
国家环保总局局长周生贤
环保掀起新风暴
“开创环评新局面”
环境影响评价制度是把住环境污染和生态破坏的“关口”。环保部门要通过5至10年努力，解决“无法可依、有法不依、执法不严”的问题。
承诺执法绝不含糊
从国家林业局局长到国家环保总局局长，周生贤等于是从副部级升为正部级官员。
林业局和环保总局被视为环境保护工作最关键的两大部门，这也成为周生贤调任环保总局的重要因素。
3月11日的新闻发布会上，周生贤表态：“各级国家环保机构均将不宽容污染”。[全文][我来说两句]
■
国家新闻出版总署署长龙新民
村村建书屋
阐述出版改革思路
报到上班的第二天就开全国新闻出版局长会议，我做了《关于大力促进新闻出版业繁荣发展》的讲话。针对当前新闻出版形势，部署4项任务。
建“农村书屋”为农民送书下乡
力争在十一五期间在全国大多数村都有一个“农村书屋”，为农民群众送去看得懂、用得上、买得起的各类图书。
十一五完成《中华大典》编撰
《中华大典》是按现代科学的分类法编的大型百科类书，涵盖中国历代文献，预计完成时将达9亿多字。已经启动了10多年了，计划十一五末完成大部分工程。[全文][我来说两句]
■
国家林业局局长贾治邦
新官上任浇三盆水
新官上任先浇三盆水
第一盆水浇到脚上，经常和基层群众接触；第二盆水浇到头上，解放思想转变观念；第三盆水浇到手上，当一个两袖清风的好官。
管理地方事务要求掌握基层情况多
贾治邦：在地方主要是认真落实国家的政策，并且结合地方实际，发展地方经济，管的是块块；中央部委管的是条条，贯彻落实党中央、国务院的方针政策，模范地履行政府赋予的职能。贾治邦：管理地方事务要求掌握基层的情况多。中央部委工作则有制定法规政策的权力，但是开展工作与基层有一定距离。[全文][我来说两句]
■
交通部部长李盛霖
十一五千亿资金农村修路
交通部门工作很“实”
“交通部的工作很实，交通安全是实在的东西，修路也是很实的事情。以前在发改委工作，更多的是从宏观上把握工作。”
千亿资金农村修路
李盛霖表示，交通部将连续5年共投资1000亿元为农村修公路，力争2010年全国所有行政村都通公路。
修路先反腐
1998年到2003年，全国交通系统完成固定资产投资1.7万亿元。期间，全国共有17位交通厅长落马……交通系统被称为官员落马的“重灾区”。[全文][我来说两句]





■
湖南省委书记张春贤
大力推进新农村
1000个新农村
“要用‘人一之、我十之’的劲头”……张春贤以此作为要求，提出集中抓好1000个村庄规划和建设示范试点。
随身携带的交通图
对于湖南的交通，张春贤并不陌生，早在2005年8月15日，为“十一五”规划建议做准备，时任交通部长的张春贤在湖南开始了长达四天的考察。
干部就要不怕矛盾
张春贤：部长忙的是国家的重大战略，是围绕事情忙；到省里了，更多的是围绕人忙。湖南有这么多人口，要保证全省人的安全问题、富裕问题、和谐问题等。[全文][我来说两句]
■
山西省省长于幼军
求解以煤补农
重典治理非法煤矿
于幼军在会上表态：“非法煤矿的存在，是山西经济社会发展的一大毒瘤。治乱须用重典，必须坚决割除！”
招财的省长
于幼军被网民称作“招财省长”，他在短短半年时间中，给山西招来几千亿的投资和贷款。
“十一五”致力于改变山西煤农二元结构
“今后五年，我要闻鸡起舞，励精图治，抓出人民群众满意的成效。”刚刚过去的山西省两会上，于幼军向与会代表们表态。这个五年，主要是指山西省的“十一五”规划。[全文]
■
陕西省省长陈德铭
不能简单克隆"苏州模式"
建设“新农村”更为紧迫
陈德铭：陕西工业化起步晚，贫困面大，现贫困人口有600多万人……所以对陕西来说，建设“新农村”更为紧迫，更为艰巨。
首先要完善的是基础设施
陕西首先要完善的是基础设施，水电气热，“水”对陕西而言压力很大，目前还有1000多万人喝不到干净、安全的水；全省电网也没有达到十一五规划的要求。
陕西发展不能简单克隆“苏州模式”
陈德铭：陕西发展不能简单克隆“苏州模式”……但是，陕西也有独特的优势，资源、能源丰富，天然气、煤炭足够使用200多年……[全文][我来说两句]
■
重庆市委书记汪洋
发力三峡库区
长江上游的经济中心
从汪洋履新之初的一系列活动观察，在他心中，重庆能否如期成为长江上游的经济中心，三峡库区的建设和发展是十分关键的一环。
履新难题
库区产业空心化
必须把加快发展库区经济摆在“十一五”乃至更长时期全市经济工作十分重要的位置。
区域规划
着眼渝西经济走廊
根据自然地理特征、经济社会发展状况和区域经济发展规律，重庆把40个区县划分为都市发达经济圈、三峡库区生态经济区、渝西经济走廊三大经济发展区。[全文][我来说两句]


第223期
06-03-14
责编：陈默
[点击查看全部点击今日]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
每个人的“十一五”-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
点击今日：每个人的“十一五”
::网络第一深度::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动

强调不搞大拆大建
：
要从社会主义现代化建设全局出发，统筹城乡区域发展。坚持把解决好“三农”问题作为全党工作的重中之重，实行工业反哺农业、城市支持农村，推进社会主义新农村建设，促进城镇化健康发展。
难点：解决教育医疗问题让农民安心
看病难是农民心里的一块石头。桂晓琦说，国家对农村的医疗要加大投入。
利用税收调节收入分配：
按新标准征收个税在稳步进行中，这将对调节贫富差距有一定作用
难点
：
国家财政要提供更多公共产品
调节收入分配的难点主要还在于监管方面，因为有些人的收入信息很难完全透明。
数字解读
7.5%
国内生产总值年均增长7.5%，实现人均国内生产总值比2000年翻一番。2010年国内生产总值26.1万亿元(预期)，人均国内生产总值19270元(预期)。
5%
“十一五”期间，人民生活水平继续提高，城镇居民人均可支配收入和农民人均纯收入分别年均增长5%.
4500万
城镇新增就业和转移农业劳动力各4500万人，城镇登记失业率控制在5%.价格总水平基本稳定。国际收支基本平衡。[我来说两句]
农村义务教育经费有保障：
强化政府对义务教育的保障责任，加大中央和省级政府对财政困难县义务教育经费的转移支付力度。[我来说两句]
提高农村师资水平是核心
：现在西部偏远山区义务教育的核心，就是教师水平的保障问题。
数字解读
9年
国民平均受教育年限达到9年
95%
重点加强农村义务教育，努力降低义务教育阶段农村学生特别是女性学生和贫困家庭学生的辍学率，全国初中三年保留率达到95%
800万
重点发展中等职业教育，年招生规模扩大到800万人
100亿
2004-2007年，国家安排资金100亿元，重点支持尚未实现“两基”的西部农村地区，新建和改扩建7700所农村寄宿制学校
将社区作为城市医疗服务基础：
高强表示，五年内将构建以社区服务为中心的分级医疗双向转诊制度
难点
：
政府应合理分配卫生资源
要解决群众看病难、看病贵的现状，关键是要解决政府的投入。
数字解读
1亿
解决1亿农村居民引用高氟水、高砷水、苦咸水、污染水和血吸虫病区、微生物超标等水质不达标及局部地区严重缺水问题。
80%
社会保障覆盖面扩大，城镇基本养老保险覆盖人数达到2.23亿人，新型农村合作医疗覆盖率提高到80%以上。
17‰
儿童计划免疫接种率达到90%以上，婴儿死亡率降至17‰，孕产妇死亡率降至40/10万。[我来说两句]
行政体制改革：
一是推进有限政府的进程，其次是推进有效政府，第三是建设法治政府、民主政府和责任政府。[我来说两句]
难点：政企关系仍是棘手问题
毛寿龙教授认为，行政改革任务依然艰巨
促进欠发达地区发展应采取特惠政策：
统筹得有手段，主要有两个手段。一是资金……第二个手段是政策手段。
难点
：
强势地区应放下架子
最主要的困难在于，目前我国的行政区划体制和财税体制制约着区域协调发展
数字解读
8944万
禁止开发区域包括：国家自然保护区243个，面积8944万公顷……
120万
新建改造农村公路120万公里，实现所有具备条件乡镇行政村通公路。
2006年要突出抓好“四个突破”：
遏制煤矿等重特大事故、深化专项整治、探索实施治本之策、加强企业安全基础管理四个方面实现新的突破。[我来说两句]
数字解读
35%
建立安全生产指标考核体系，到2010年单位国内生产总值生产安全事故死亡率下降35%.
25%
到2010年工矿商贸就业人员生产安全事故死亡率下降25%.
三级
建设国家、省、市三级安全生产应急救援指挥中心和国家、区域、骨干专业应急救援体系。[我来说两句]
节能指标应纳入干部考核：
把节能指标作为干部考核的重要指标，以改变目前单纯的GDP考核。
难点
：
建节约社会首需技术投入
建设节约型社会，还需要加大技术和资金投入，并在政策和法规上给予支持。
数字解读
20%
单位国内生产总值能源消耗降低20%左右。
30
大力开发风能，建成30个10万千瓦级以上的大型风电项目，在内蒙古、河北、江苏、甘肃等地区形成百万千瓦风电基地。
350万
建成50个绿色能源示范县，利用电网延伸、风力发电、小水电、太阳能光伏发电等，解决350万户无电人口用电问题。
500万
并网风电装机、生物质发电装机分别达到500万千瓦和550万千瓦。
饮水安全成重中之重：
在水环境里，饮用水安全是重中之重，今年我们就要采取一个专项行动
难点
：
水污染治理首当其冲
按我国国力，把所有问题都去治理也不现实，可能找几个关键的点去做，会更好。
数字解读
13.6亿
全国总人口控制在136000万人。耕地保有量保持1.2亿公顷。生态环境恶化趋势基本遏制，主要污染物排放总量减少10%，森林覆盖率达到20%.
60%
加强城市垃圾处理设施建设，加大城市垃圾处理费征收力度，到2010年城市生活垃圾无害化处理率不低于60%，污水处理率不低于70%.
90%
环境治理上，增加现有燃煤电厂脱硫能力，使90%现有电厂达标排放。
吸引企业投入研发：
通过国家计划的支持和相应的资金配置机制，来吸引企业和各方面投资者投向研发活动和科技成果的转化、产业化过程……
自主创新有三方面的难题需要解决
首先，
创新资源配置不均衡，企业创新能力总体较弱。
第二个难点
是，“科技、经济、教育三张皮不匹配。”
还有一个是创新文化缺失。
数字解读
2%
自主创新能力增强，研究与试验发展经费支出占国内生产总值比重增加到2%。
35.3%
服务业就业比重35.3%(预期)，研究与试验发展经费支出占国内生产总值比重2%(预期)[我来说两句]
“十一五”规划特刊
每个人的“十一五”
■
十一五规划
老百姓打什么算盘
谢公才（27岁，中国航天第二研究院职员）
“我和女朋友异地恋爱10年，下一个5年计划是结束异地恋，等她2008年毕业后，到北京找个工作，和她一起攒钱买个窝，然后发现问题、解决问题，努力做到爱情事业双丰收。”
Willy
Packer(45岁，澳大利亚人，银行职员)
“中国人比较喜欢有计划地做事，但澳大利亚人过得很随意。我没什么计划，照顾好我的4个孩子，家庭和睦，我就这么点小愿望。”
冯广聚（52岁，百年老店爆肚冯本家）
“胡同要拆了，我还想回来。王府井西式化了，西单现代化了，这儿的几条胡同，就不能北京化？老街道和老字号在北京人心中感情深着呢。”
朱贵英（34岁，河南来京务工者，环卫工人）
“我没什么文化，工作不好找。北京开销太大。
希望工资能涨到八九百块，把孩子接到北京来，接受好的教育。”
韦建壮（2 2岁，应届毕业生）
“找一份和进出口贸易有关的工作，然后在5年时间内，最少攒下1
0万元资金，自己开一家公司。”
张小兵（3 9岁，工程师）
“我的孩子综合素质不错。但我不喜欢学校的应试教育方式。希望两会考虑改变现有的应试教育模式。”
孙济德（6 3岁，满族人）
“我在繁华地方出生和长大，为了尼克（一条苏格兰牧羊犬）搬到郊区住。遛鸟、养蝈没气氛。我想搬回去，跟那帮爷们遛鸟，用满族礼节打招呼。”
王廷云(56岁，安徽人，来北京4年，磨刀为生)
“我希望这几年生意好一些，多赚点钱给家里买化肥。家里有一幢2层的楼房，等钱赚够了，我就买个电冰箱和录像机回去。”
张洁（23岁，医学院学生）
“过几年毕业了，我希望凭自己的能力，当一名医护人员。”
我现在就4个猪圈，8只小猪没地儿养，想整大点
“我家五六口人，反正饭是能吃饱。我这岁数，干活也没人要，腿还不好使。想贷2万元款，把我家的猪圈整整。我现在就4个猪圈，8只小猪没地儿养，想整大点。”
郑知义（52岁，房山区农民）
我报钢琴班了，特想买钢琴
“我报钢琴班了，特想买钢琴，但家里不给我买，要2000多元，他们（爸妈）说太贵。我还想学画画，买纸和笔就行，不要很多钱。5年，我的压岁钱存起来够不够？”
李静文（4岁，幸福泉幼儿园宝宝）
1年内想考个驾驶证……
“1年内想考个驾驶证；3年内买辆喜欢的车；5年内生个小宝宝，呵呵，前提是得把自己先嫁出去。最想开一个田园风格的小店，自己出去旅行，在各地淘回自己喜欢的东西，搁在小店里卖。”
王娟（28岁，媒体从业者）
希望环境能变好些……
“羊毛和羊价太低了，如果羊毛每斤涨七八元，羊肉每斤也再涨一两元，那我一年能多赚七八千元呢。现在田里白色垃圾太多，每年都有几只羊吃了塑料噎死，希望环境能变好些。”
李玉朝（50岁，通州农民，以放羊为生）
■
相关专题：解读十一五

第217期
06-03-06
责编：陈默
[点击查看全部点击今日]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
马英九“特别费”案开庭-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
马英九特别费案被告一览表
・“特别费”案大事记：
・
2007.12
马英九特别费案二审宣判，维持一审判决，马英九获判无罪。[详细]
・
2007.8
马英九特别费案一审宣判，马英九获判无罪。[详细]
・
2007.7
报载节录检方光盘讯问笔录内容，引发“笔录制作不实”争议。[详细]
・
2007.4
马英九2日接受专访谈特别费案，称一些作法让其对司法信心动摇。[详细]
・
2007.3
台公布十位特侦组检察官名单，主任由“法务部参事”陈云南出任，成员半数是前、现任查黑中心检察官，包括在首长特别费案中出现不同见解的台北、台南两地检察官。[详细]
・
2007.2
马英九被提出起诉后宣布辞去国民党主席一职，同时宣布参加2008年台湾地区领导人选举。[详细]
・
2007.1
“行政院长”苏贞昌表示马英九特别费案应按照机要费案标准进行侦办。[详细]
・
更多
2007年前特别费案大事纪。[详细]
・台湾特别费以及机要费比较

特别费
机要费
涉案人
马英九
陈水扁夫妇
“法源”
“中央”各机关“首长”、“副首长”特别费列支标准表
无法源
适用对象
“中央”各机关“首长”、“副首长”。
台湾地区领导人
主要用途
因公招待、馈赠、奖赏及公共关系所需
供“总统”行使职权相关费用助
金额
依“行政院”颁标准及支用规定核实办理，如台北市市长每月均有34万元
预算核定数额
金额核发办法
最多半数不须检附凭证结报，可由“首长”或“副首长”签名条领(整笔领走)
每笔支出都须检附合格原始凭证才能核销
2月13日，马英九特别费案侦结，台北“地检署”以贪污罪起诉马英九。7月31日，马英九特别费案最后一次开庭，检方提出新证据，追加马英九背信渎职两宗罪。8月14日，台北法院一审判决马英九无罪。检方不服，提起上诉。[滚动新闻]
马英九特别费案二审宣判
马英九被判无罪
前台北市长马英九特别费案今日上午10时二审宣判，马英九被判无罪。由于距“中选会”接受各政党提名08参选人和接受联署人登记只有半个月左右，故二审判决是否将会把马英九拦挡在08参选人提名登记门外令人关注
…[详细][
]
检方称要继续上诉
三审如何认定将牵动政局
◎最新消息
>>滚动新闻
・将对马英九选情有增分效果
台股瞬间大涨百点
・马英九办公室义工欢呼
蓝营支持者乐疯了
・马英九特别费案宣判
蓝绿支持者互呛爆口角冲突
・连战夫妇因特别费案被约谈
检方将传萧万长
◎
一审情况
・判决书主文五个字：马英九无罪(图)
宣判全文
・合议庭采用实质补贴说
法院判检方笔录无证据能力
・
各方反应：
谢长廷惊讶不语
绿委无法接受将上诉
马英九律师称乐见结果
吴伯雄喜极而泣
陈水扁不做评论
吕秀莲表态称三审定谳才算数
・
对股市影响：
台股瞬间由黑翻红
上涨80多点
◎
庭审情况
・首次庭审：答辩书长47页
称特别费属补贴未诈领
・第二次庭审：马英九质疑检方讯问时有“诱导”嫌疑
・第三次庭审：打赢首仗
实质补贴说被采纳(图)
・第四次庭审：检辩双方演出“传唤证人比赛”
・第五次庭审：进入实质审理阶段
支持者雨中打气
・第六次庭审：台北市府三秘书出庭作证(图)
・第七次庭审：支持者法庭外表演跆拳道(图)
・第八～十一次庭审：检察官涉嫌笔录作假
侯宽仁反击
◎
起诉书要点
・检方公告特别费起诉书：马英九诈领千万余元
・检方认为马将特别费申报个人财产犯意明显
・检方建议从轻量刑
称未发现马英九妻子涉案情事
・检方认为马英九捐款与特别费无关
多为选举结余
◎马英九反应
>>2008大选影响
・吕秀莲提醒马英九：若判刑十年将丧失候选资格
>>马英九表态
・如当选将立即宣布“两岸直航”
・选举补助款进自己帐户都用于公益
◎各方动向
>>蓝营
・国民党将再拜会“检察总长”
关切特别费案争议
>>绿营
・“绿委”：政治黑手介入
司法已死
・
高层：全低调称“尊重司法”
◎评论解读
・评论：马英九一审无罪
谁松口气？谁叹口气？
・台报:马英九需面对二审“绊马”威胁及绿营炮火
马英九小传
1950年7月生于香港。
1981年7月，从美国哈佛大学读完博士学位返台，担任“总统府第一副局长”兼蒋经国英文秘书。
1984年6月，年仅34岁的马英九被破格提拔为“国民党中央副秘书长”。
1988年1月，蒋经国去世、李登辉上台后，马英九被调离“总统府”，由党务系统转往行政部门。
1993年，转任“法务部长”。
1998年5月30日，赢得台北市长选举。
[全文]
特别费简介
“特别费”，讲白了就是官员津贴，其金额数量由各地“议会”自行决定。一般情况下，“特别费”一半是用收据报销，多用于一些行政的小金额支付；另外一半凭官员签名就可以直接领用，顶多以公益捐款方式捐出，以符合高道德上的期许，跟触法并无关系。
相关专题
吴淑珍涉嫌贪污被起诉
台湾百万人倒扁
谢长廷身陷弊案
台湾“大选”开战
马英九特别费政坛效应
政坛人士
回应
马英九被起诉对其影响
“立法院长”王金平
“马是守法的人，应该不会做违法的事，现在看起来应该是行政上有点疏失
”
可望顺利争取代表国民党参选2008“大选”
“副总统”吕秀莲
“这是‘转型期症候群’，应依‘通盘了解、从上而下、前后任一起查’原则，全面检讨
”
绿营少掉头号大敌马英九，2008“大选”获胜机会大增加
“行政院长”苏贞昌
“特别费与“国务机要费”是‘历史留给台湾与人民的共业’
”
绿营少掉头号大敌马英九，2008“大选”获胜机会大增加
前“行政院长”谢长廷
“相信马若知道核销过程违法，就不会去做；他讽刺蓝营‘踢起的尘埃，一定会刺伤自己的眼睛’
”
绿营少掉头号大敌马英九，2008“大选”获胜机会大增加，惟王谢配机率降低
民进党主席游锡
“马的解释有五套版本，南部都说他是‘白贼七加二级’
”
绿营少掉头号大敌马英九，2008“大选”获胜机会大增加
前“总统府”资政辜宽敏
“主张苏贞昌应以行政罚解决特别费纷争，并辞职负责
”

“特别费”消息
・马英九今将就特别费案出庭
可能打司法大战(图)(02/04 02:19)
・台南市长许添财特别费案续查
检方仍不予起诉(01/15 18:44)
・马英九特别费案三审
正常程序需要半年才能判决(01/10 17:14)
・马英九特别费案：岛内一名嘴因乱爆料被判拘役(01/10 14:35)
・台湾检方列四理由上诉马英九
法界批其自我矮化(01/10 11:46)
・台法界批检方对马英九特别费案上诉是自我矮化(01/10 11:31)
・台“最高法院”改判马英九有罪可能性微乎其微(01/10 09:27)
・特别费案：检方上诉马英九律师痛斥司法迫害(01/09 16:07)
・马英九特别费案检方称最后判决将成侦审标准(01/09 15:56)
・台检方称特别费争议宜由终审法院作统一见解(01/09 14:23)
・台检方对马特别费提起上诉
马英九表示尊重(图)(01/09 14:16)
・台检方今开记者会对马英九特别费案提起上诉(01/09 13:08)
・台检方上午决定就马英九特别费案提起上诉(01/09 11:49)
・台媒：马英九特别费案检方今天将提上诉(01/09 11:38)
・马英九特别费案检方已准备上诉不上诉两套版本(01/09 10:04)
・马称尊重检方上诉权
马营研判对选情影响不大(01/09 08:48)
・马英九特别费案检方将上诉
据称可能插队审理(01/09 08:47)
・马特别费案上诉否牵动各方
检拟两剧本犹豫未决(01/09 08:47)
・台检方拟好版本
最快今天决定马英九案是否上诉(01/09 08:34)
・马英九特别费案：媒体称检方确定今提上诉(01/09 08:25)
・马英九特别费检方最迟9日上诉台“最高法院”(01/08 17:33)
・马特别费案：检方草拟上诉书要求高院定调争议(01/08 17:08)
・马英九：特别费案上诉与否是检方权利
绝对尊重(01/08 15:19)
・据称马英九案可能10日前上诉
3月前不会有结果(01/08 11:11)
・台媒称若马特别费案上诉
“大选”前不会有结果(01/08 09:01)
・马英九特别费案：检方拟上诉
检察官撰写上诉书(01/08 08:49)
・马英九特别费
检方称最快7日决定是否上诉(图)(01/06 18:11)
・马英九反告检察官“以战止战”
强化其清廉形象(01/05 10:59)
・马英九状告特别费案三名检察官
检方完成分案(01/04 21:44)
・马英九特别费案是否上诉
台检察机关内部生分歧(01/04 16:19)
・特别费案：马英九硬起来反控侯宽仁渎职(01/03 15:54)
・台检方近日开会讨论
10日前定马特别费案上诉否(01/03 13:07)
・台“检长”称特别费以外案件无必要则不传唤马(01/02 13:29)
・马特别费二审无罪
判决书似有争议检方拟上诉(01/01 14:42)
・马英九特别费案二审判决书似有争议
检方拟上诉(01/01 10:42)
・马英九特别费案判决书送达检察官
上诉期限十天(01/01 09:44)
・马英九还有八大弊案
民进党已万箭齐发随时攻击(12/29 10:07)
・特别费二审无罪马萧支持度升
拉大与谢苏差距(12/29 09:16)
・马英九特别费案二审无罪
感叹山高难遮日(图)(12/29 06:15)
・连胜文：司法人员有良知
盼到此为止(12/29 02:23)
・马英九“特别费案”无罪
学者称民进党还有后招(12/29 00:38)
・马英九特别费二审获无罪
感言：“山高难遮日”(12/28 18:03)
・马英九特别费案二审宣判无罪
支持者情绪激动(12/28 17:20)
・马英九特别费案二审无罪
台股收盘涨83.23点(12/28 16:43)
・“特别费”案二审马英九获判无罪(12/28 16:35)
・特别费案二审获判无罪
马英九举行记者会(组图)(12/28 14:30)
・人民网连线台北:马英九特别费案检方翻盘机率小(12/28 13:32)
・马英九秘书余文减刑判执行一年有期徒刑(12/28 12:40)
・尚有200余件特别费案未侦结
包括连战萧万长(12/28 11:39)
・台高院开记者会：报支双轨制
马英九没使用诈术(12/28 11:38)
・马英九二审无罪
张俊雄：尊重判决(12/28 11:20)
・马英九“特别费”案二审宣判
马英九获判无罪(12/28 11:18)
・王金平恭贺马英九
呼吁暂停侦办特别费案(12/28 11:17)
・马英九秘书余文减刑
判执行一年有期徒刑(12/28 11:15)
・台检方特侦组尚有200余件特别费案未侦结(12/28 10:52)
・马英九被判无罪
马英九办公室义工欢呼(12/28 10:34)
・马英九确定清白
蓝营支持者乐疯了(12/28 10:31)
・法官认为马英九没有主观犯意(12/28 10:29)
・检方表明要继续上诉
三审会如何认定将牵动政局(12/28 10:28)
・马英九特别费案判无罪
台股大涨(12/28 10:27)
・快讯：马案宣判
谢长廷仍在南投县造势宣传(12/28 10:24)
・马英九特别费案二审获判无罪
台股瞬间大涨百点(12/28 10:16)
・媒体分析二审无罪将对马英九选情有增分效果(12/28 10:15)
・快讯：台湾“高等法院”二审宣判马英九无罪(12/28 10:14)
・快讯：台湾高等法院二审宣判马英九无罪(12/28 10:09)
・马英九特别费案二审宣判
马英九被判无罪(12/28 10:06)
・快讯：马英九被宣判无罪(12/28 10:06)
・快讯：马英九“特别费”案二审宣判无罪(12/28 10:05)
・快讯：马英九特别费案二审宣判
马英九获判无罪(12/28 10:03)
・马英九特别费案宣判
蓝绿支持者互呛爆口角冲突(12/28 10:01)
・新闻资料：马英九特别费案的前前后后(12/28 09:56)
・快讯：马英九赴办公室掌握动态(图)(12/28 09:53)
・四种判果将左右马英九命运(图)(12/28 09:49)
・记者连线：马英九特别费案今宣判
媒体高度关注(12/28 09:48)
・马迷庭外声援
马英九不出庭听判(图)(12/28 09:47)
・“法院”门口挤满蓝绿支持者
警方隔开双方(图)(12/28 09:38)
・台证券业者评特别费与台股:马英九案利空出尽(12/28 09:31)
・司法圈内赌马英九无罪者居绝大多数(12/28 09:17)
・马英九特别费二审宣判前
民进党再打讽马广告”(12/28 09:17)
・马英九不会到庭听判
将在11点半左右举行记者会(12/28 09:12)
・马英九特别费案二审即将宣判
谢阵营为马祷告(12/28 09:10)
・马英九支持者庭外声援马
为马哥加油打气(组图)(12/28 09:08)
・新闻资料：马英九特别费案的前前后后(图)(12/28 08:57)
・股民赌马英九无罪：台股昨日先冲8300点(图)(12/28 08:54)
・特备费案二审今宣判
马英九平常心照常慢跑(图)(12/28 08:52)
・若马英九被判有罪
国民党恐内斗(12/28 08:50)
・马英九律师：有信心二审马英九还是无罪(12/28 08:50)
・特别费案二审宣判
马英九早上照常出门慢跑(图)(12/28 08:49)
・特别费案可能结果分析：若无罪则不影响马参选(12/28 08:47)
・马英九特别费案上午二审宣判
媒体分析可能影响(12/28 08:41)
・特别费案二审若判无罪
马英九将发表声明(12/28 08:37)
・新闻资料：马英九特别费案审理大事记(12/28 08:32)
・背景资料：马英九特别费案大事回放(12/28 08:32)
・马英九将在宣判后开记者会
绿营先打“预防针”(12/28 07:58)
・台股提前大涨冲上8300点大关
赌马英九无罪(图)(12/28 07:52)
・特别费案开庭在即：检方沙盘推演
法院气氛紧张(12/28 07:45)
・马英九特别费案今日宣判
若获罪妻子将代夫参选(12/28 06:14)
・马英九特别费案最坏打算
如有罪妻子代夫参选(12/28 04:54)
・马英九特别费案今宣判
若获罪妻子可能代夫出征(12/28 02:05)
・马英九特别费案今二审宣判
马对自己清白有信心(12/28 02:02)
更多>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
建设部：取消商品房预售需慎重-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
点击今日：建设部：取消商品房预售
需慎重
::网络第一深度::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动

日前，33位全国人大代表提交议案建议取消商品房预售制度。建设部部长汪光焘对此回应，取消商品房预售制度需要慎重、认真研究。他解释，原因是商品房交易实行预售制是现行法律规定。[全文][我来说两句]
■
房地产预售制度取消与否
房地产预售制度取消与否曾在房地产界引发了一场争论，去年8月，建设部明确表态近期不取消商品房预售制度，结束这场争议。今年“两会”期间这个议题又引起全国人大代表的关注。[全文][我来说两句]
建设部部长汪光焘对此回应，取消商品房预售制度需要慎重、认真研究。他解释，原因是商品房交易实行预售制是现行法律规定。
汪光焘同时表示，最近将全面部署对各地落实增加中低价位、中小户型住房供应政策进行效能监察，适当时候还会联合监察部全面调查，并采取有效措施。
■
房地产预售制度存在七大问题
问题一，法律关系复杂增加了法律风险。在多层复杂的法律关系中，任何一个环节发生法律风险，均可能影响到商品房交易合同的履行。
问题二，购房人缺乏担保的法律保障。购房人事先支付的购房款项因缺少有效的担保制度而得不到保护。
问题三，剥夺了购房人对实物的知悉权。这给开发商预售中以广告和宣传资料误导甚至欺骗消费者或事后擅自变更设计、规划及用料创造了机会。
问题四，从预售到现房交付期限过长。一旦开发商履约能力发生变化，使工程竣工期延长或无法竣工，由于购买人已签订购房合同，往往让购买方蒙受损失。
问题五，期房交易类似期货交易,容易造成房地产价格泡沫。房地产商也常通过虚假紧缺、浮夸囤积等手段哄抬楼价，致使房地产价格过分偏离其真实价值。
问题六，“假按揭”套取、诈骗银行信贷资金。“以小搏大，空手套白狼”是不法房地产商普遍和常用的手法，而房屋预售制度为其提供了便利。
问题七，房地产风险主要由银行信贷资金和购房人承担。不仅降低了开发商的门槛，使部分并不具备开发商实力的企业进入市场扰乱正常的经营秩序。
■
取消房地产预售制度应该如何实施？
白鹤祥建议，设定取消这一制度后的风险影响缓冲期,充分利用修改法律到颁布实施的时间空当，给市场一段自然吸收消化适应的过程。
取消房地产预售制度后，一方面完善监管手段和法规，规范管理房地产开发商的行为，通过对房地产开发商政策指导和资金扶持，将市场风险的影响降至最低。另一方面完善税收、市场信息窗口等政策和手段，引导购房行为，鼓励自住型需求，抑制投机型和短期炒作型行为。[全文][我来说两句]
85%购房者认为应立即取消期房销售
目前市场上期房销售问题太大，多半生积蓄买套房子，开发商说得天花乱坠，但是等到拿到钥匙开门一看，和当初的许诺完全不是一回事，绝大多数房子都存在各种各样的问题。
开发商：近期内取消几乎不可能
大多数开发商则表示：近期内取消商品房预售制几乎不可能；业内不少专家认为：取消商品房预售制度是大势所趋。但也是一把“双刃剑”，应择机而行。[全文][我来说两句]
中国人民银行将考虑取消房屋预售制度
报告称，“很多市场风险和交易问题都源于商品房新房的预售制度，目前经营良好的房地产商已经积累了一定的实力，可以考虑取消现行的房屋预售制度，改期房销售为现房销售。”[全文][我来说两句]
新闻调查：取消商品房预售制度
1、你是否赞成取消商品房预售制度
赞成
反对
无所谓
2、如果房贷首付提高至四到吴成，你是否会推迟买房？
会
不会
不好说
■
相关：人大代表建议房贷首付增至50%
作为全国人大代表，洪可柱今年两会将会提出与房地产业相关的两个议案：一个关于商品房销售，建议个人住房贷款最低首付比例提高到40%-50%以及停止实施商品房预售制度的建议；一个关于《中华人民共和国建筑法》的修改议案。[全文]
[现状]
低首付
预售制让投机者炒高房价
洪可柱：主要在两方面，一是目前银行按揭首付款比例太低；二是实施商品房预售制度。这两方面因素的作用，使投机房地产资金增多，房价高企，加大了社会不和谐、不安定因素。
[对策]
个贷首付提高到40%-50%
[争议]
提高首付，会使工薪阶层买房更困难；提高首付金额影响最大的是工薪阶层，会让很多人短期内买不起房子，不利于社会的和谐。[全文]
■
相关：政协委员建议实行房产竞价招标
全国政协委员郭松海提出，可以实行房产竞价招标的方法。政府确定土地使用权的交易价格，并加以公示，房地产售价报价最低的开发商可获得土地的开发经营权。也可以实行“倒流水”、“倒逼成本”，先确定房屋预售价格，倒测出土地交易价格，再按项目规划条件，实行土地挂牌出让或招标出让。[全文]
■
相关：政协委员建议调整住房供应结构
郭松海委员建议，除建设经济适用住房外，应加大普通商品房的建设，限价供应，合理控制其开发成本和利润，使普通商品房的房价和普通市民可支配收入相协调。同时，对普通商品住房的户型面积应予以合理限制，增加小户型、低价房供应。[全文]

第221期
06-03-12
责编：陈默
[点击查看全部点击今日]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
山西年内将关闭2/3煤矿-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
点击今日：山西年内将关闭2/3煤矿
::网络第一深度::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动

全国人大代表、山西省省长于幼军日前透露，今年年内，山西省将关闭各类中小型煤矿6000个，是现有煤矿总数的2/3。[全文][我来说两句]
■
山西省长：对中小型煤矿进行集中治理
于幼军表示，为彻底解决煤矿安全问题，山西省今年将对中小型煤矿进行集中治理。
[淘汰]
今年上半年，山西省将淘汰年产9万吨以下的合法小煤矿1300到1400家。
[重组]
下半年到明年年初将进行煤炭行业重组，将目前山西的9000个煤矿减少到3000个，关闭所有的非法小煤矿。
[技术改造]
此外，山西省将对年产30吨以上的煤矿进行技术改造，煤炭开采总量继续保持在7亿吨左右，因此不会对北京煤炭供应产生影响。[全文]

■
“三大战役”
2005年8月启动实施整合煤炭资源、提高煤炭行业产业集中度的“三大战役”，查处关闭非法违法开采矿井4876处，经整合重组使合法小煤矿减少1188个…[山西“十一五”规划]
■
提升煤炭、焦炭、冶金、电力等传统支柱产业
加快用高新技术和先进适用技术改造提升煤炭、焦炭、冶金、电力等传统支柱产业，到2010年，四大传统支柱产业销售收入分别达到800元―2000多亿元。同时培育煤化工业、装备制造业、材料工业和旅游业四个新兴支柱产业。
■
建立“以煤补农”的政策机制
从本省经济发展与资源环境生态矛盾突出的实际出发，把建设新农村与节约资源、治理环境、生态建设结合起来，落实最严格的耕地保护制度，集约、节约使用土地，发展循环经济，加大能源、原材料产业对“三农”的反哺力度，探索建立“以煤补农”的机制。[全文]
■
改变山西煤农、城乡的二元结构
于幼军在山西省两会政府工作报告中提出，要改变山西煤农、城乡的二元结构，就要建立相应的投入机制。除正常的财政开支、财政转移支付外，还可以从煤炭、矿产有偿使用的“两权”收入及综合补偿专项资金中切出一块，专项用于新农村建设；从地方电力建设专项资金中切出一块，用于农村电网改造和农用沼气的补贴，通过多种渠道筹集资金支持农业和农村的建设。[全文]
内容提要
・山西省将关闭各类中小型煤矿6000个，是现有煤矿总数的2/3
・于幼军
求解以煤补农
・代表委员解剖“比挖金子都来钱”的背后
・“十一五”规划：安全第一
新闻人物：招财省长
于幼军
惹人的省长
连夜摸底非法煤矿采点
2005年7月2日，山西宁武一家煤矿发生特大瓦斯爆炸，死亡36人，给了新上任的于幼军一个“下马威”。[全文]
70%的煤矿事故是由非法煤矿造成
山西全省有4000多个非法煤矿和采煤点。于幼军在会上表态：“非法煤矿的存在，是山西经济社会发展的一大毒瘤。治乱须用重典，必须坚决割除！”
招财的省长
半年引来几千亿资金
在短短半年时间中，给山西招来几千亿的投资和贷款……山西与中国建设银行签署3000亿的政策性投资贷款，与国家开发银行签订6亿政策性投资贷款。
省长五年求变
“今后五年，我要闻鸡起舞，励精图治，抓出人民群众满意的成效。”刚刚过去的山西省两会上，于幼军向与会代表们表态。这个五年，主要是指山西省的“十一五”规划。


全国人大代表、山西焦煤集团有限公司董事长杜复新说，煤矿生产企业现在事故频发，有这样那样的原因，但有一个共同的原因就是生产的弦绷得太紧，直接原因就是超能力生产。[我来说两句]
■
直接原因就是超能力生产
他说，超能力生产，不仅仅是一个煤矿核定一年应该生产1000万吨，结果生产了1200万吨的问题，而是只要有一个工作班组超能力生产了，可能瓦斯就超标了，就可能出事故。谁的产量大谁就是老大，以产能定大小，以产能定级别，以出煤论英雄，事实证明这种做法是很不科学的。[全文]
■
不能以出煤多少论英雄
全国人大代表、山西焦煤集团有限公司董事长杜复新说，煤矿绝不能以产能定大小，以产能定级别，以出煤论英雄，而是一定要科学地组织生产，严禁超能力生产。[全文]
■
直击“官煤勾结”
安全生产年年抓，月月抓，但是近几年来事故还是频发，去年遇难百人以上的矿难就发生了四起。“官煤勾结”是矿难背后不可小视的一个深层次原因。
■
凸显监管“软肋”
安监体制目前还存在着“四大软肋”：一是一些地（市）、县的安全监管机构设置不规范，缺乏权威性。二是编制普遍少，人员不到位。三是部分省区执法队伍建设进展缓慢，力量薄弱。四是在处理国家监察和地方监管、综合监管和行业监管、政府监管和企业管理的关系上，还缺乏有效的工作机制。[全文]

李毅中在国家安监总局的会议上表示，今后各地区、各行业都要建立安全生产的考核制度和考核指标体系，把安全指标作为考核领导干部的一项重要内容。
除了在政策上预防之外，李毅中认为在相关法律上更应加大力度。他建议修改《刑法》、《安全生产法》、《煤炭法》中有关事故罚款的条款，以加大对发生事故的煤炭企业和相关责任人的惩罚力度。[全文]
■
“十一五”规划：安全第一
坚持安全第一、预防为主、综合治理，落实安全生产责任制，强化企业安全生产主体责任，健全安全生产监管体制，严格执行重大安全生产事故责任追究制度。
[《安全生产"十一五"规划》（草案）]
[“十一五”关于安全生产][建议稿全文]
2010年重点行业领域目标(2005年基数)
行业领域
目标
煤矿
百万吨死亡率下降25%以上，一次死亡10人以上特大事故起数下降20%以上。
非煤矿山
死亡人数下降10%以上。
危险化学品
死亡人数下降10%以上。
烟花爆竹
死亡人数下降10%以上。
建筑业
死亡人数下降10%以上。
特种设备
万台死亡人数每年控制在0.8人以下。
火灾
死亡人数下降4%以上。
道路交通
万车死亡率下降30%以上，一次死亡10人以上特大事故起数下降20%以上。
水上交通
死亡或失踪人数下降10%以上。
铁路交通(含路外)
死亡人数下降10%以上。
民航飞行
民航运输飞行百万飞行小时重大事故率下降到0.3以下。
农业机械
死亡人数下降10%以上。
渔业船舶
死亡人数下降10%以上。
相关：十一五规划(建议)关于安全生产

第223期
06-03-14
责编：陈默
[点击查看全部点击今日]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
解读“十一五”规划-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
点击今日：解读“十一五”规划
::网络第一深度::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动

■
“十一五”经济社会发展指导原则和主要目标
温家宝：“十一五”时期是全面建设小康社会的关键时期。综合分析各种因素，未来五年国际环境总体上对我国发展有利，但不稳定不确定因素比较多；国内有许多有利条件，同时存在不少制约因素和困难。我们要抓住机遇，趋利避害，增强忧患意识，做好克服各种困难、应对各种风险和挑战的充分准备，奋力把改革开放和现代化事业推向前进。[全文][我来说两句]
■
“十一五”时期的战略重点和主要任务
《纲要(草案)》对“十一五”时期的经济建设、社会发展、改革开放等方面，都作了全面部署，提出了明确的任务和政策措施。
一是建设社会主义新农村。
二是加快推进经济结构调整和增长方式转变。
三是促进区域协调发展。
四是着力增强自主创新的能力。
五是深化改革和扩大开放。
六是努力建设和谐社会。[全文][我来说两句]
■
十一五规划新亮点
1、国土划分四类主体功能区：优化开发区域、重点开发区域、限制开发区域和禁止开发区域这四类主体功能区。
2、规划打破了五年界限：“十一五”规划纲要的规划期虽然以五年为主，但同时还展望2020年。
3、新农村建设写入规划：建设社会主义新农村是一种实实在在的实践。
4、首提区域互动新机制：强调跨行政区的协作问题，首次提出了区域互动的新机制。
[全文][我来说两句]
■
五大重点领域：新农村建设、公共服务、资源环境、自主创新、基础设施
■
确定5大新目标：年均GDP增长指标定为7.5%、城镇人均可支配收入年增5%、城镇新增就业4500万人、研发经费比重增至2%、能源消耗降低20%左右
■
十一五规划催生新职业：经济发展需要调查分析师、宠物经济带来宠物美容师、游戏市场急需游戏程序设计师、网络安全催生软件测试员
■
2010年我国将初建快速客运网络：我国将建设铁路新线1.7万公里，其中客运专线7000公里；重点建设国家高速公路网；到2010年，我国将初步形成快速客运网络，基本形成国家高速公路网骨架。
■
十一五草案规划科技发展：新“核芯”、新能源、新网络、新材料……
■
国家相关部门解读十一五：推动社区医院纳入医保、抗乙肝药纳入医保范围、鼓励地方建立惠民医院、疫情实现计算机自动预警……
农村义务教育政府买单
教育部有关负责人称，“十一五”期间将建立高中阶段教育助学体系；强化政府对义务教育的保障责任，加大中央和省级政府对财政困难县义务教育经费的转移支付力度。
促进欠发达地区发展应采取特惠政策
根据资源环境承载能力、发展基础和潜力，按照发挥比较优势、加强薄弱环节、享受均等化基本公共服务的要求，逐步形成主体功能定位清晰……公共服务和人民生活水平差距趋向缩小的区域协调发展格局……
行政改革
政府不得直接干预企业
加快行政管理体制改革，是全面深化改革和提高对外开放水平的关键。继续推进政企分开、政资分开、政事分开、政府与市场中介组织分开，减少和规范行政审批。各级政府要加强社会管理和公共服务职能……
环保治污呼唤预警体系
坚持预防为主、综合治理，强化从源头防治污染，坚决改变先污染后治理、边治理边污染状况，“综合治理”摆上重要位置。
安全生产监管体系07年建成
坚持安全第一、预防为主、综合治理，落实安全生产责任制，强化企业安全生产主体责任……
调节贫富要看紧高收入者
税务总局有关负责人表示，将加大对高收入者征管并进一步减轻农民税负，完善按劳分配为主体、多种分配方式并存的分配制度……
建设新农村并无量化标准
强调不搞大拆大建
全面建设小康社会的难点在农村和西部地区。要从社会主义现代化建设全局出发，统筹城乡区域发展。坚持把解决好“三农”问题作为全党工作的重中之重，实行工业反哺农业、城市支持农村，推进社会主义新农村建设，促进城镇化健康发展。
大国变强国
核心在创新
建设科技支撑体系，全面提升科技自主创新能力。建设国家重大科技基础设施，实施知识创新工程，整合研究实验体系，建设若干世界一流水平的科研机构和研究型大学，构筑高水平科学研究……
节能建设政府应做表率
落实节约资源和保护环境基本国策，建设低投入、高产出…能循环、可持续的国民经济体系和资源节约型、环境友好型社会
发展社区医院求解看病难
高度关注人民健康，加大投入力度。加快发展医疗卫生，解决群众看病难看病贵问题…
“十一五”畅想FLASH：
1
2
3
更多
“十一五规划”特刊
每个人的
“十一五”
新亮点
新目标
调查：十一五规划(草案)
十一五规划纲要（草案）5日提请人大审议，您最关注其中的哪些问题？
GDP增长
主题功能区划分
新型职业
新科技，新生活
新交通
新保障
幕后故事
新的挑战
■
五年面临十大考验
考验1
社会公平问题凸现
按较低标准算：农村贫困人口2600多万；城市低保对象近2000万。
考验2
资源环境约束加剧
能源消费总量：2000年13亿吨标准煤；2004年近20亿吨。
考验3
城乡差距仍在拉大
城乡居民家庭人均可支配收入之比：2000年2．8：1，2004年3．2：1。
考验4
体制障碍急需突破
增加值：非国有经济创造的增加值在国内生产总值中的比重超过60%。
考验5
汇率调整压力加大
对外贸易总额：中国跻身世界三强，但外贸依存度接近70%。
考验6
创新能力成为瓶颈
考验7
协调发展任重道远
人均GDP：2004年西部、中部和东北地区分别相当于东部地区44%、38%和73%。
考验8
民主政治有待发展
考验9
管理面临崭新课题
3个“过亿”：1亿多网民，1亿多农民工，农村还有1亿多富余劳动力需要转移。
考验10
反贪肃贿任务艰巨
[详细]
■
十一五规划
老百姓打什么算盘
谢公才（27岁，中国航天第二研究院职员）
“我和女朋友异地恋爱10年，下一个5年计划是结束异地恋，等她2008年毕业后，到北京找个工作，和她一起攒钱买个窝，然后发现问题、解决问题，努力做到爱情事业双丰收。”
Willy
Packer(45岁，澳大利亚人，银行职员)
“中国人比较喜欢有计划地做事，但澳大利亚人过得很随意。我没什么计划，照顾好我的4个孩子，家庭和睦，我就这么点小愿望。”
朱贵英（34岁，河南来京务工者，环卫工人）
“我没什么文化，工作不好找。北京开销太大。希望工资能涨到八九百块，把孩子接到北京来，接受好的教育。”
>>更多



回顾“十五”
新农村建设
节约型社会
安全生产
自主创新
交通
教育
医疗
区域发展
体制改革

第217期
06-03-06
责编：李天亮
陈默
[点击查看全部点击今日]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
“十一五”新亮点
新目标-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
点击今日：新亮点
新目标
::网络第一深度::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动


1、国土划分四类主体功能区：优化开发区域、重点开发区域、限制开发区域和禁止开发区域这四类主体功能区。
2、规划打破了五年界限：“十一五”规划纲要的规划期虽然以五年为主，但同时还展望2020年。
3、新农村建设写入规划：建设社会主义新农村是一种实实在在的实践。
4、首提区域互动新机制：强调跨行政区的协作问题，首次提出了区域互动的新机制。
[全文][我来说两句]

新农村建设：普及和巩固农村义务教育，农村劳动力转移就业，公共卫生和基本医疗服务体系……
公共服务：义务教育、中等职业教育和劳动力技能培训
资源环境：能源和重要矿产资源地质勘查，生态环境保护与修复，环境污染治理，节能节水节地，循环经济示范等。
自主创新：知识创新工程，重大科学工程及科技基础设施，高技术产业化……
基础设施：国家铁路、国家高速公路、重要港口和航道、枢纽机场和重要支线机场……[全文]

新目标1：年均GDP增长指标定为7.5%
[百姓畅想]
搜狐网友叶飞（男，30岁，技术员）：我设想在“十一五”期间，争取买上一辆10万元的轿车，扩大我的生活半径。
新目标2：城镇人均可支配收入年增5%
[百姓畅想]
搜狐网友hsm：在以后5年内，农村基础设施建设将得到快速发展，达到村村通水泥公路，农业机械化得到很好的发展，农民收入快速提高，城市化进程加快。
新目标3：城镇新增就业4500万人
[百姓畅想]
搜狐网友Lin
Wei：5年之后，如果一切顺利的话，我可能：1.在一个不错的地方进行数字媒体策划和设计。
新目标4：研发经费比重增至2%
[百姓畅想]
白和金：自主创新能力增强了，很多商品的核心技术不再需要向别人购买
新目标5：能源消耗降低20%左右
[百姓畅想]
搜狐网友刘锐：希望在未来5年，生态居住环境得到改善，整个城市鸟语花香。[全文]

新职业1
经济发展需要调查分析师
[专家解读]
调查分析师是从事调查与分析工作的人员
[就业前景]
目前这一行业的从业人员月收入一般在四五千元左右。
新职业2
宠物经济带来宠物美容师
[专家解读]
通过对宠物皮毛的外在修饰和服装、饰物的搭配……让宠物的外观、形象和气质达到接近最佳状态的一种职业。
[就业前景]
目前从业人员的月收入在2000元左右。
新职业3
游戏市场急需游戏程序设计师
[专家解读]
游戏程序设计师是在游戏研发团队中，从事游戏研发和程序设计制作的人员。
[就业前景]
很多人月收入五六千元，年收入在六七万元。
新职业4
网络安全催生软件测试员
[专家解读]
件测试员是在软件开发过程中，运用、利用手动、自动化等方法测试软件源代码和系统运行状况……评估软件能否满足客户要求的一种职业。
[就业前景]
在大公司工作的人月薪上万元，但也有从业者月薪3000多元。
[全文]

到2010年，我国将初步形成快速客运网络，基本形成国家高速公路网骨架。
新公路：京沪、京港澳等高速将建成
建设北京至上海、北京至福州、北京至香港（澳门）、北京至昆明、北京至哈尔滨、沈阳至海口等高速公路。
新铁路：北京至深圳只需11小时
建设北京至上海、北京至广州至深圳、哈尔滨至大连等客运专线，北京至天津、上海至南京等城际轨道交通。[全文]

新“核芯”
中国数码装上“中国芯”
[百姓畅想]
读者周女士（26岁，广告策划）：如果将来装有“中国芯”的产品上市，性能也不差，价格也便宜，我就用我们自己的产品。
新能源
用楼房顶“借”太阳发电
[百姓畅想]
读者王女士（63岁，退休工人）：如果太阳能发电价格和目前的电价一样，而且一样稳定，我愿意自己家以后就完全用太阳热能发出来的电。
新网络
网络连接电视和通信
[百姓畅想]
读者罗先生（31岁，电视台编导）：如果将来IP电视的基础设施建设好了，我一定要率先尝试。
新材料
“纳米小车”替代手术刀
[百姓畅想]
搜狐网友老鱼：我非常希望市场也有类似的纳米衬衫、纳米袜子，这样我就可以穿这种很久洗一次也不会脏的衣服了。[全文]

社区医院
推动社区医院纳入医保
[百姓畅想]
读者张大妈：实行社区医院首诊制后，我去买菜的时候就能顺便去看病了，这样看病和买菜一样方便，真是太好了。
乙肝防治
抗乙肝药纳入医保范围
[百姓畅想]
搜狐网友王先生说：为治我的乙肝家里都没钱给孩子买新衣服，女儿常穿她表姐的旧衣服。以后能报销药费，相信能改善我的家境。
降低药价
鼓励地方建立惠民医院
[百姓畅想]
读者郭先生说：希望到时候，看病的费用不会太贵，也许看个感冒十块钱就行，就当少抽盒烟吧。
疫情防范
疫情实现计算机自动预警
[百姓畅想]
搜狐网友刘先生说：如果出现疫病可以很快预警，告诉市民该注意什么，怎么避免对自己造成伤害，大家就可以理性对待疫情了。
农村低保
五保户供养改为国家负担
[百姓畅想]
搜狐网友林力说：五保户改为国家供养，老百姓的负担又少了一些，农村老家的父母生活会更轻松。
流浪救助
流浪未成年人可入专门站点
[百姓畅想]
读者王先生：每看到流浪儿童，我心里都有一种说不出的酸楚。本该有父母呵护，却只能流浪。衷心希望那些流浪儿童能享受家的温暖。
环境保护
不再新建钢铁冶炼企业
[百姓畅想]
读者张大爷说：二氧化硫排放减少后，北京的蓝天会越来越多，我和老伙计们遛弯时心里会更舒坦。[全文]
“十一五”规划特刊
新亮点
新目标
调查：十一五规划(草案)
十一五规划纲要（草案）5日提请人大审议，您最关注其中的哪些问题？
GDP增长
主题功能区划分
新型职业
新科技，新生活
新交通
新保障
幕后故事
新的挑战
■
五年面临十大考验
考验1
社会公平问题凸现
按较低标准算：农村贫困人口2600多万；城市低保对象近2000万。
考验2
资源环境约束加剧
能源消费总量：2000年13亿吨标准煤；2004年近20亿吨。
考验3
城乡差距仍在拉大
城乡居民家庭人均可支配收入之比：2000年2．8：1，2004年3．2：1。
考验4
体制障碍急需突破
增加值：非国有经济创造的增加值在国内生产总值中的比重超过60%。
考验5
汇率调整压力加大
对外贸易总额：中国跻身世界三强，但外贸依存度接近70%。
考验6
创新能力成为瓶颈
考验7
协调发展任重道远
人均GDP：2004年西部、中部和东北地区分别相当于东部地区44%、38%和73%。
考验8
民主政治有待发展
考验9
管理面临崭新课题
3个“过亿”：1亿多网民，1亿多农民工，农村还有1亿多富余劳动力需要转移。
考验10
反贪肃贿任务艰巨
[详细]
十五期间四大指标仍未完成
指标
“十五”指标
完成情况
耕地保有量(公顷)
不低于12800
12200
污染物排放(%)
10
目标没有实现
研发投入比(%)
1.5%
1.3
高中入学率(%)
60
53
■
相关专题：解读十一五
■
相关专题：十一五规划出台幕后
一部作为全国人民行动纲领的“十一五”规划是如何制定的？幕后有哪些鲜为人知的故事？专家又是如何参与规划制定的？专家在规划中到底起了多大的作用？[专题]

第217期
06-03-06
责编：陈默
[点击查看全部点击今日]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
变性人李国华参加深圳小姐选美被拒绝-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
新闻人物：变性人参加选美遭拒
::网络第一人物杂志::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
工作人员在审核了相关材料后，表示其参赛资格需经组委会讨论后才能决定。李国华是否有资格参赛的悬念在昨天下午5点揭开。深圳小姐组委会传来消息“由于李国华不符合深圳小姐26岁以下、高中以上学历的两项硬条件，组委会无法接受李国华报名。
”[详细][深圳变性人李国华做客搜狐：“女人”对我就是幸福]
“比女人还女人！李国华应该去报名参加‘深圳小姐’！”奥一网上的一则帖子特别打眼――刚穿上“红装”的变性人李国华就被网友提议去参加展现深圳女性美竞选。“我明天就去报名！”李国华毫不掩饰她想参选的欲望……[全文][评论]
准备
隆胸
眼整形
完成
网友：让她刷新深圳女性之美
被这种情绪鼓励的不仅仅是李国华，还有不少网友，他们把李国华变性前后的照片一一贴在网上，表示祝福和赞叹的帖子占了其中多数……[全文]
南方都市报深圳小姐报名条件
年龄在18―26周岁之间，现在在深圳学习，工作的未婚女性，热爱了解深圳气质和文化；持有效身份证件，如身份证、护照、港澳台等地区居民长期居住证等……[全文]
李国华变性手术视频
变性手术视频
・
李国华变性手术视频之一
・
李国华变性手术视频之二
・
李国华变性手术视频之三
・
李国华变性手术视频之四
帮帮我，让我做女人吧
“我想变性想了快20年了，我真的很想做女人！”从16岁开始，有着男儿身却没有喉结的李国华就在为自己的真实身份苦恼。虽然他穿着男人的衣服，但同一个村里比他小的孩子都喊他“国姐姐”，在广东打工的这几年中，睡在男人集体宿舍里的他总是被陌生人称作“靓妹”……[全文]
与三个男生的情感经历
9岁以后，李国华就没有对女孩感兴趣过。16岁那年，因为他的能干，村里一个女孩的妈妈有心将他收作女婿。可是当父亲跟他提到这件事时，他直截了当地跟父亲说他不喜欢女孩子。现在那个女孩的妹妹成了他的弟媳妇。20岁左右，他的能干又被一户有3个闺女的人家相中，要他做上门女婿……[全文]
李国华：做不成女人宁愿去死
做不成女人宁愿去死为了自己的身份问题，他16岁那年开始就跑到镇上医院检查，之后又先后在莞深两地的四五家医院咨询过。为了筹变性的手术费，2001年，25岁的李国华从湖南来到广东打工，为了省钱，期间他只回过一次家。前不久，他偶而看到报纸上的变性人新闻后，才彻底下定了变性的决心……[全文]
易性癖如果能够矫正就不能变性
田亚华教授表示，医院愿免费为李国华打造“女儿梦”，但在实施手术前，李国华首先需要到大医院检查一下染色体，以确认其不是双性人，此外，还必须到精神病医院进行诊断，是否他的确有易性癖，如果能通过心理治疗康复，恢复其男人的身份认同感，那就不能做变性手术……[全文]
●李国华可否参选深圳小姐
1、您知道李国华是谁吗？
知道
不知道
2、您的性别？
男
女
3、您自己或您的身边有变性人吗？
有
没有
不能确定
4、您如何看待“变性”行为？
厌恶
不能接受，但与我无关
可以接受，但认为他们应该低调，不必成为公众人物
变性有任何问题吗？任何人都有权利选择是否成为公众人物，这跟变不变性有什么关系？
5、您从什么时候开始关注李国华？
最开始报道他想变性的时候
变性手术
李国华第一次红装上街
说她要来报名参加“深圳小姐”
6、通过关注李国华的经历，您对变性人的看法有改变吗？
有，觉得自己应该消除心理误区，重新认识
有，更加讨厌他们的行为了
没有变化
7、您对深圳小姐的认识是？
代表深圳城市气质，刷新了深圳城市之美
代表深圳女性美的标准
仅是娱乐活动，代表不了什么
8、您支持李国华报名参加“深圳小姐”评选吗？
支持
不支持
9、您认为“深圳小姐”组委会应该接受李国华的报名吗？
她不是“纯天然”的“小姐”，不应该接受
当然接受，她已经是女人了，这充分体现了社会的包容，为什么不呢？
10、李国华不符合“深圳小姐”年度评选公布一些的标准，应该破例接纳其参选吗？
应该，接受她参选的意义大于破格的弊端
支持她报名，但不应该破格接受其参选，才能体现规则的严肃性
当然不应该接受报名，更别说破例了！
变性美女欲领养孤儿
政府支持
“如果领养成功，那么我将在盘锦市或大洼县成立一个基金会，专门帮助那些孤残儿童。另外，我准备在盘锦搞一场舞蹈演出，所有收入全部捐出。”昨日下午，寒冰冰来到大洼县民政局拜访相关领导，说明了自己欲领养孤儿党育博的想法……[全文]
变性女子大谈相夫经
3年前，雪梅（化名）在沈阳东方医疗集团东方君立男科中心接受了性别确定手术。当时，她与其他女孩子一样，渴望拥有一份爱情，渴望一个坚实的臂膀和温暖的小家庭。如今，她终于找到了心中的白马王子，步入结婚殿堂……[全文]
变性教授挑战性别歧视
这位长青藤盟校培养出来的教授本・巴里斯确实曾经是女儿身，但是在心理上可能又不完全懂得何为女人，因为有些男性化的她，从小觉得自己性别倾向有问题
……[全文]
安徽第一变性美女备战环球小姐
2004年变性手术获得女儿身的黄宁倩，今年3月通过征婚找到了一位上海意中人。7月6日上午，黄宁倩再次来到杭州某医院做了脸部整形手术……[全文]
变性美女要变回男人
下午2时30分，在雪儿的陪同下，红颜被缓缓推向手术室，显得很平静。当记者问红颜即将躺上手术台是什么心情时，她表示脑海里一片空白，什么都没有想。记者随即采访了主刀医生程钢教授。程教授介绍，即将为红颜进行第一期手术：取出乳房内假体，手术时间大约需要1小时……[全文]
变性美女陈瑜当记者
耿子变性日记
首对变性夫妇的五味婚姻
总第274期
2006年08月25日
编辑：刘鑫炎
[点击查看全部新闻人物]
中国最美女记者曹爱文
在一次采访落水少女的报道现场，曹爱文不是先去采访，而是挺身而出，趴在女孩身上做人工呼吸。经过多次努力，女孩最终没能醒来。看着女孩的尸体，曹爱文哭了，泪水顺着脸颊滑落。这张照片一经上网，立刻引来众多网友跟帖，很多网友称之为当今中国最美丽的女记者…[详细][评论]
河南姑娘用鲜血感动武汉
6月22日，23岁河南姑娘冯娜制止了正在武汉街头行窃的小偷，但被偷的中年妇女转身离去、众人围观却无人出手相助――冯娜遭到小偷的疯狂报复：被按倒在地后双手被刺伤，多处肌腱断裂受损，被残害时间长达5分钟。[详细][评论]
救火女英雄靠止痛片度日
37年前，27岁女工方玉荣舍身救火，被烧掉耳朵、乳房、脚后跟，成为国人学习的英雄，然而，三十多年过去，这位女英雄的晚景却无比凄凉：要靠廉价的止痛药与病魔抗争，邻居靠敲墙判断她是否活着。面对老人惨不忍睹的现状，不禁想问：是谁遗忘了昔日的女英雄？[详细][评论]
李春平：我没有洗黑钱
他不是以商起家，却拥有亿万资产；美籍华人，却热衷于中国慈善事业；没有爱人，却承载着一份10年的异国恋情；爱好古玩，却被牵涉到承德特大文物盗卖案当中。有人怀疑“好莱坞情人”故事的真实性，质疑他钱财的真实来源。[详细][评论]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
四川巨贪敛财亿元差点轻判-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
国内：四川巨贪敛财亿元差点轻判
被传为泸州首富
::年轻向上的力量::
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
四川巨贪敛财亿元差点轻判
被传为泸州首富
“如果文成弟能克制贪心，不去贪污那370万元公款，只以自己给自己发包工程承建、转让土地开发的方式捞钱。那么，尽管他非法敛财近亿元，却最多只能领罪7年有期徒刑甚至根本就判不了刑。”这起涉及金额近亿元的特大贪污案，终于有了结果之时，办案检察官发出了这样的感叹。[详细]
■
敛财亿元
认罪金额仅三百余万
・办案线索来自首富传言
“现在泸州谁最富有？”
“现在泸州谁最富有？”最后的答案竟然是文成弟！2004年春节期间流行于泸州市的这个话题，传到了市检察院检察长钟长鸣的耳中。他敏锐地感到：“无风不起浪。文成弟任市政房地产开发公司经理多年，手握转让土地和发包工程的大权，只要有动机，就完全有条件利用职权，从中渔利。”
・
巨贪黔驴技穷交代捞钱花样
险些逃过法律严惩
自己给自己发包工程承建：“这只是一种商业经营的巧妙运作”
文成弟无奈之下又交代出市江阳房屋建筑安装公司第七处(以下简称七处)也是自己承包的，只不过是以自己当时还在读书的儿子的名义承包的。他把市政工程主要发包给“三处”承建，把土地主要转让给“七处”开发，其实都是由自己来一手操控经营，他居然认为“这只是一种商业经营的巧妙运作”。
敛财近亿
定罪金额只是370万元土地转让金
经专门负责文成弟财产清理的徐显忠检察官查证核实，文成弟采用各种手段非法敛财共计九千多万元，其中铺面就有一百四十多套，分布在4条街上。然而让文成弟被判处无期徒刑并没收全部财产的犯罪金额，却只是他采用调包计贪污的国土局支付的370万元土地转让金。
■
灭新型腐败须应变求变
・一种更贪婪而风险却小得多的捞钱方式
自己发包工程承建，最多只能领罪7年有期徒刑甚至根本就判不了刑
即便能够以“为亲友非法牟利罪”或者“非法经营同类营业罪”来定罪处罚，可是这两个罪都规定：数额巨大的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；数额特别巨大的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。
起诉书并未提及这种非法捞钱行为
以免庭审横生枝节
在检察机关的起诉书中、两级法院一审和二审的判决书中，都没有提及文成弟创新的这种自己给自己发包工程承建、转让土地开发的非法捞钱行为，所考虑的或许就是法律规定不明确，可能使庭审横生枝节。
・惩腐肃贪和预防职务犯罪必须与时俱进
落一叶而知秋。对于这类刚暴露出来的新型腐败行为，相关职能部门要引起高度重视，认真研究，加强预防和惩治。既要尽快地从刑事立法上规范这类行为的刑事责任，也要从创新管理机制上来堵塞这种行为得以产生和得逞的漏洞，从源头上解决问题。随着我国惩治腐败的力度不断加大，贪污腐败分子也在钻法律的空子，“改革创新”捞钱的方式方法，以逃避打击。因此惩腐肃贪和预防职务犯罪必须应变求变，与时俱进。[详细][我来说两句]
中国惩治和预防腐败重大对策研究
持续3年的反腐败制度设计研究
经过3年的反腐败制度设计研究，一个有效预防并惩治腐败及贪官外逃的法律制度设计初具模型。
“归纳起来主要有5方面：建立中国公民信用保障号码制度；民法打击贪官外逃；废除贪贿犯罪死刑；建立刑事缺席审判制度；加强国际合作打击外逃贪。”[全文]
・
中国反腐战略新动向
既打“老虎”又打“苍蝇”
・
提出制定“中华人民共和国反腐败法”的构想
更多新型腐败
・
“公款敬神”腐败
这类腐败分子把自己装扮成“善男信女”。让人相信这么虔诚信佛害怕因果报应的干部不会干伤天害理的事，利用这些“烟幕弹”保护自己。[全文][更多]
・
期权腐败
没有法律根据
领导干部期权化就是指他们在位时，利用权力的影响，合法和不合法、合理和不合理地为某些企业、个体老板谋取非法利益，他们不图眼前的直接回报，而是为日后退休、下海谋取更大的利益打下坚实的基础。”[全文]
・
科研腐败
不少科研项目成了科研腐败人员套取国家科研经费的“圈钱工具”。据报道，由于有关部门对一些项目审批缺少规范，人情化、随意性很大，甚至造就了一批“课题老板”。[全文]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
代表建议修改《消法》-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
点击今日：代表建议修改《消法》
::网络第一深度::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动

全国人大代表姜德明、洪可柱等提交议案，认为施行12年的《消费者权益保护法》应尽快修改，加入“举证责任倒置”、“群体诉讼程序”、“设置最低赔偿金”等内容。[全文][我来说两句]
■
建议修改一：举证责任经营者承担
[修改建议]
姜德明说，现在一些需要鉴定的消费纠纷，消费者常因交不起鉴定费用，或是无法搜集相关证据，不得不放弃维权念头。“因此，《消法》应引入‘谁主张、谁举证’原则，由经营者、生产者拿出无过错证据。”[全文]
[代表声音]
举证倒置能促进行业自律
全国人大代表、吉林敖东制药公司董事长李秀林：：可有效督促生产者、经营者对产品全过程负责，掌握更为全面的生产、经营标准…[全文][我来说两句]
[消协观点]
消费者举证力不从心
不能因为经营者的不慎而要求消费者去证明经营者是否存在过错。而且消费者通常处于弱势……所以，中消协赞成在《消法》中增加“举证倒置”制度。[全文][我来说两句]
■
建议修改二：
“患者”应是“消费者”
[修改建议]
姜德明建议，《消法》对于消费者的定义应由现行的“为生活消费需要”，改为“凡是出钱购买商品、接受服务的，都应视为消费者”，患者、承租人等都应受到《消法》保护。[我来说两句]
[代表声音]
医生不能当“球员”又当“裁判”
医患纠纷仍是“内部解决”，调解方身份仍是“医生”，医疗界从业人员既是“球员”又是“裁判”……[全文][我来说两句]
[消协观点]
尚存争议区分对待
应该一分为二地看待医患关系，在市场经济条件下，用于生活消费的就属于《消法》范围，医疗事故是个特例，得按照《医疗事故处理条例》，由专门的专家鉴定委员会来裁决。[全文]
■
建议修改三：
群体诉讼特殊对待
[修改建议]
姜德明说，目前，消费诉讼主要由消费者以个体形式提起，但市场上发生的经常是群体性侵权行为，如商品房质量纠纷、物业纠纷、旅游服务纠纷。应针对此类群体性侵权行为制定“群体消费纠纷诉讼程序。
[代表声音]
“群体诉讼”也要考虑生产者医患，除商品房纠纷、物业纠纷之外，生产者也常是群体性侵权行为的受害者…[全文][我来说两句]
[消协观点]
公益组织替群体维权
，群体投诉，受侵害程度广，应建立群体投诉程序，允许无任何利益冲突的类似消协的公益性组织出面维权…[全文]
■
建议修改四：
设定最低赔偿金
[修改建议]
姜德明认为，目前《消法》“双倍赔偿”规定，甚至可能助长造假行为。“2元钱的牙刷出了问题，最多不过赔偿4元钱。造假的违法成本这么低，怎么能起到法律应有的震慑效果？”姜德明认为，《消法》应针对低价商品设定一个最低赔偿金。[全文][我来说两句]
[代表声音]
别让最低赔偿标准伤害好商家
一些执法者的水平有待提高，很多正规厂家经常遇到“被打”的现象…[全文][我来说两句]
[消协观点]
力推最低赔偿制度
现行《消法》规定的是“加倍赔偿”，消费者为了举证花费时间和精力，最后得到的赔偿却不多，长此以往，就会使消费者的维权积极性减弱，并最终放弃维权。[全文][我来说两句]
内容提要

・代表建议修改《消法》
商家承担无过错举证责任
・保护消费者权益写入政府工作报告
・关注“消费与环境”：建公益诉讼制度非常必要
・3・15应从打假狂欢转为反垄断
■
政府回应
推动修订《消法》
国家工商总局消保局有关人士介绍，去年总局就已开展了修订《消法》的调研，今年除了推动制定《流通领域商品质量监督管理条例》，强化消费安全的事前监管和应急处置外，还将推动修订《消费者权益保护法》，探索建立不公平消费格式合同行政监督纠正机制、政府消费者保护政策协调机制、小额消费纠纷裁决制度和消费者援助制度等重要制度。[全文]
今年要建反“霸王条款”机制
此前，消协点评霸王条款往往是一头热，对方依然“霸气十足”，而一旦建立不公平消费格式合同行政监督纠正机制，被消协抨击的霸王条款制定者再也不能置之不理了，其不公平的内容将在行政部门的监督下进行纠正。
另外，消费者援助制度将对经济困难的消费者提供维权帮助。
保护消费者权益写入政府工作报告
组图：关注消费与维权


今年的主题是“消费与环境”。关注我们的消费环境，就成为一个颇具现实意义的选择。我们现在的消费环境存在哪些关乎人民群众身体和生命健康的重大问题？[全文][我来说两句]

■
法律对消费者权益的保护还是不尽如人意
一是法律在对消费者的保护方面一直在进步，但是法律对消费者权益的保护还是不尽如人意。
二是无论中国企业还是外国企业，都有不同程度地存在对中国消费者的歧视现象，比如价格歧视、质量歧视、售后服务歧视等等……[全文]

■
允许非直接利害当事人对违法行为提起诉讼
建立公益诉讼制度是非常有必要的，应该允许非直接利害当事人对消费领域的违法行为提起诉讼。从另外的角度，还需要在我们国家的各项制度等方面进行改革，为消费者维权建立制度支撑。[我来说两句]

■
任何一个消费者都不可能是所有商品或服务的专家
任何一个消费者都不可能是所有商品或服务的专家，加之企业在制造、经销、提供服务时依法都有自己的商业秘密，使消费者离证据的距离最远，如果仍适用谁主张谁举证原则，确为强人所难。
应建立更广泛适用的举证责任转移制度，首先推定经营者有过错，如果经营者不能以充分的证据推翻消费者的主张，就应该对消费者承担责任。

■
任何一个消费者都不可能是所有商品或服务的专家
首先，当前消费环境仍存在诸多问题，比如假冒伪劣商品还很多，给消费者造成人身伤害和财产损失的情况经常发生……
另外，一些具有独占地位的行业和企业利用其独占地位损害消费者权益的情况仍相当突出。一些地方消费者反映投诉难、打官司难、取证鉴定难、索赔难、冲破地方保护伞难、找经营者交涉难，等等，这些都说明目前我们的消费环境还远未达到“和谐”的程度。[全文][我来说两句]
“消费与环境”的具体含义
从消费者权益保护角度讲，消费特指生活消费。而这个环境不仅指自然环境，还应当包括人为环境。
“消费与环境”的含义是：营造安全放心的消费环境，保护消费者的安全权利；倡导健康、文明的消费方式，节约资源；人与自然和谐相处，消费保护环境。
3・15应从打假转为反垄断
损失将是一个天文数字
算上所有垄断行业的垄断猫腻，消费者的权益损失将是一个天文数字。假货泛滥危害很大，垄断对消费者权益的剥夺则危害更大，消费者在垄断行业面前的弱势是集体性的，消费者每年进行的十大霸王条款、十大暴利行业的排行中，垄断行业都会稳占前几名。[全文]
对消费者权益进行“合法伤害”
中国尚未出台《反垄断法》，在当下语境中垄断不仅不违法，还能冠冕堂皇招摇过市，对消费者权益进行“合法伤害”。[全文]
3・15的节日价值，应该用在法律理性的阳光照不到的地方，这是法制社会应有之理性。
相关：人大代表剖析垄断福利“利益链”

第225期
06-03-15
责编：陈默
[点击查看全部点击今日]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
我国性别比严重偏高-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
国内：我国性别比严重偏高
一成90后男性被迫单身
::年轻向上的力量::
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
我国性别比严重偏高
一成90后男性被迫单身
最新发布的2006年《人口与劳动绿皮书》指出，中国在上世纪八十年代以后，出生性别比呈现出逐渐攀升的趋势，出生婴儿和儿童中男多女少导致性别比严重不平衡。专家认为90年代出生的人口在达到婚龄时，将会有10％的男性被挤出婚姻市场不能成婚。[详细]
■
90年代出生的
男性
将有10%找不到老婆
人口绿皮书显示2004年中国出生性别比高达121.2
《绿皮书》指出，我国在20世纪80年代以后，出生性别比呈现出逐渐攀升的趋势，2000年已达116．9；2004年的0岁婴儿性别比更是高达121．2，出现了出生婴儿和儿童中男多女少的严重不平衡现象。[详细]
专家认为90年代出生的人口在达到婚龄时，将会有10%的男性被挤出婚姻市场不能成婚。
统计报表和统计局公布数据等均表明，“十五”时期出生性别比变化不大，由于出生性别比严重偏高已经持续了20余年，“十一五”时期20～34岁旺婚年龄人口男性比女性多1000多万人，由此导致的婚姻挤压问题将可能显性化。专家认为90年代出生的人口在达到婚龄时，将会有10％的男性被挤出婚姻市场不能成婚。[详细]
■
2020年可婚男性过剩2400万
将造成人道主义灾难
根据国家人口计生委提供的数据，到2020年前后，中国可婚男性人口可能过剩2400万左右。这说明从20世纪80年代中期以来，出生婴儿性别比持续、普遍的升高和偏高趋势已经产生了人口生态的赤字，加之在现有的夫妻婚龄差的文化模式下，女性可婚人口可谓严重短缺。[全文]
示意图：中国人口性别比(2004年)
关爱女孩：中国以利益导向机制抑制人口性别比失衡
国家计生委有关负责人近日说，中国24个试点县的出生人口性别比由133.8下降到119.6，关爱女孩行动从今年起开始向全国推广。
自2003年中国政府选择性别失衡问题最为严重的24个县试点关爱女孩行动，旨在通过广泛深入的宣传教育，逐步建立起有利于女孩及其家庭发展的利益导向机制，向女孩和生育女孩的家庭提供优质服务，依法维护女孩的合法权益，促进新型婚育观念的形成。[详细]
相关新闻：2004年
胡锦涛在中央人口资源环境工作座谈会上讲话
做好人口资源环境工作，是树立和落实科学发展观的必然要求和重要内容。经过多年的不懈努力，我国人口资源环境工作取得了很大成就。人口过快增长的势头得到有效控制，2003年自然增长率下降到6．01‰，妇女总和生育率稳定在更替水平以下，建立计划生育利益导向机制和实行奖励扶持政策的工作取得新进展。[全文]
中国开展关爱女孩行动
国家人口计生委主任张维庆称，中国政府为解决出生人口性别比偏高问题而启动的关爱女孩行动，需要政府部门的积极推动，更需要全社会的共同参与。[详细]
禁止非医学需要的胎儿性别鉴定
国家卫生部强调：严禁利用超声和染色体检查等技术手段进行非医学需要的胎儿性别鉴定和非医学需要的选择性别人工终止妊娠。
对利用超声和染色体检查等技术手段从事“两非”的医疗保健机构及其医务人员，要吊销执业证书，调离工作岗位，并追究医疗机构负责人的责任……[详细]
专家建议改刑法打击非法性别鉴定
由于争议巨大，提交第三次审议的刑法修正案(六)草案，删除了“违规胎儿性别鉴定”的有关条款，暂时搁置对这一问题的讨论。
尽管如此，分组审议中，仍有多位全国人大常委委员呼吁，应将违规胎儿性别鉴定纳入刑律。[详细]
部分省份情况
地区
年份
新生儿男女
海南省
2002年
135.6
广东省
2002年
130.3
湖南省
2003年
129.09
重庆
2005年
114
黑龙江
近年来
109左右
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
药品市场秩序整治-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
国内：国务院部署为期一年药品市场秩序整治行动
::年轻向上的力量::
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
国务院部署为期一年药品市场秩序整治行动
8月15日，国家食品药品监督管理局向全国食品药品监管系统作出部署，要求全面贯彻落实国务院办公厅印发的《全国整顿和规范药品市场秩序专项行动方案》。国家药监系统将用一年左右的时间，对药品市场的重点环节、重点品种、重点地区进行集中整治。[详细]
■
集中整治药品市场的重点环节、重点品种、重点地区
邵明立说，国务院直接部署在全国范围内开展整顿和规范药品市场秩序专项行动，范围之广、力度之大，前所未有。
一、规范药品注册申报秩序
要规范药品注册申报秩序，严厉查处申报资料弄虚作假行为，坚决纠正药品注册申报秩序混乱和注册申请过多、过滥的情况。要清理药品生产批准文号。
・药监局表示国内药品注册申报资料造假问题突出
国家药监局官员称近年来国内药品研制不规范甚至研制造假、资料造假行为突出，已给国家药品安全带来隐患。[详细]
相关新闻：
药监局高官落马
“年批万种新药”内幕或将揭开
“年批万种新药”怎样通过？
二、整顿和规范药品生产环节
要全面检查企业执行GMP的情况，采取巡查、抽查和飞行检查等方式，切实加强动态监督，落实生产质量监管。
・国家药监局：药品监管工作存在漏洞
今年上半年，我国共查处药品、医疗器械违法案件16．7万件，涉案总值2．6亿元，捣毁制假窝点200多个。[详细]
相关新闻：
违规生产是导致欣弗事件主要原因
三、整顿和规范药品流通环节
全面清理药品经营主体资格，督促企业规范经营行为，加强对重点品种的监管。防止企业在通过认证后放松质量管理。
・重点打击医药购销领域内的商业贿赂
何勇介绍，今年将重点治理工程建设、土地出让、产权交易、医药购销、政府采购等5个领域的商业贿赂。[详细]
相关新闻：
医药代表
揭医药业高利润黑幕
四、整顿和规范药品使用环节
要完善药品不良反应和医疗器械不良事件监测报告制度。
・药品不良反应报告和监测管理办法
发现可能与用药有关的严重不良反应，必须及时向当地省、自治区、直辖市人民政府药品监督管理部门和卫生行政部门报告。[详细]
相关新闻：
医疗器械生产企业须对其产品开展不良事件监测
专题
五、整顿和规范药品广告
・我国一季度查处违法药品广告9371次
为了严厉打击违法发布药品广告行为,国家食品药品监督管理局要求各省监督管理部门依法加强监管，对发现的违法行为予以处理；加大对擅自篡改审批内容违法发布药品广告行为的打击力度，一经发现，必须坚决撤销药品广告批准文号。[详细]
近期不良药品事件
问题药欣弗事件
齐齐哈尔假药案
齐二药与欣弗事件相继发生
最近一段时间，我国相继发生了齐二药假药案、安徽华源欣弗不良事件等，严重损害了公众的生命安全，药监部门被舆论指为“甩手掌柜”。
国家药监局：管理存在漏洞
国家食品药品监督管理局局长邵明立今天承认：“药害事件暴露出药品研制、生产、流通和使用环节存在的突出问题，反映了当前药品市场秩序的混乱局面，也暴露出药品监管工作存在的漏洞。”[详细]
坚决处理食品药品监管失职者
监察部副部长表示坚决处理食品药品监管失职者
监察部副部长屈万祥近日在全国食品药品监管工作座谈会上指出，当部门利益、企业利益与人民利益发生冲突时，各级食品药品监管部门要毫不犹豫地站在维护人民群众利益的立场上，坚决处罚造假企业，坚决处理在监管工作中失职的责任者。[详细]
“国药准字”与GMP认证
“国药准字”
按照字面理解，也就是国家药监部门为证明该药品“合法性”而颁布的准许字号，它必然是符合国家药品注册条件，并且已经通过了规定注册程序的。
GMP认证
意思是“良好作业规范”，是一种特别注重制造过程中产品质量与卫生安全的管理制度。
“GMP认证”不能代替质量监督
最近几年被吹嘘得神乎其神的GMP认证，已经出现了某些偏差，这就是认证中的表面化现象。监管部门偏重于企业生产设备等硬件设施、程序规范的审查，却忽视了操作这些设备、执行程序的管理者和员工的素质审核。[全文]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
增加中低价房政府责无旁贷-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
点击今日：委员
增加中低价房政府责无旁贷
::网络第一深度::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动

“安居”，然后“乐业”，中国人自古以来最朴素的生活理想。然而，时至今日，“居者有其屋”仍然不是一个轻松的话题。上世纪末，国家以前所未有的大手笔着手推进住房制度改革，无数高楼拔地而起。然而在这些高楼阴影之下，隐藏着多少“贫嘴张大民”的无奈。[全文][我来说两句]
■
房价
住房价格不能完全市场化
郭松海：住房跟其他商品一样，一般认为既有商品属性又有社会属性，完全市场化的住房也有公共产品或者准公共产品属性。[全文][我来说两句]
于凌罡：(住房)就像粮食一样是不能完全市场化的。
郭松海：对中低收入者进行适当的市场化限制，市场化限制就是普通商品住房，普通商品住房的房价明确了，但专家和群众都认为房价过高，究竟高到什么程度，没有标准；房价收入比应该有一个标准。
■
供给
市政投入有助增加低价房
郭松海：当前我们的住房供给应该像温总理在工作报告里谈的，增加普通商品住房和经济适用房的供给，应该对低收入家庭进一步实施廉租制度，培育租赁市场。[全文][我来说两句]
张宝全：像低收入人群居住问题的解决，首先确实是政府的责任，政府提出来以后但不应该要求市场或者完全让市场来做到，因为资本一定是追求利润的。
■
廉租房
政府可当廉租房“房东”
张宝全：廉租房既可以建，也可以去买。比如像北京很多二手房，政府完全可以买下来。我认为廉租就是由政府资助来保障低收入人群的，不能站在市场角度平衡，而是应当根据国家的财力、社会的力量和中低收入者数量，用一种标准来保证。[全文][我来说两句]
开辟中低价住房租赁通道
郭松海建议，政府应开辟中低价住房租赁通道，减少各类住房入市的政策障碍，通过修改规章进一步消除已购公有住房上市出租的政策障碍，使中低收入家庭包括动拆迁居民都可以优先选择房屋租赁。
严查经适房购买对象
郭松海提出，应建立全国各大中城市统一的房产权属档案与信用档案体系，整合银行、房管、税务等部门及社会有关层面的力量，实现信用数据资源共享，以便规范信息的采集和管理，并同时便于对中等收入家庭的住房税费减免优惠政策实施，提供基础数据保证，防止投资投机者套购住房。[我来说两句]
全国统一房产权属档案
郭松海提出，应建立全国各大中城市统一的房产权属档案与信用档案体系，整合银行、房管、税务等部门及社会有关层面的力量，实现信用数据资源共享，以便规范信息的采集和管理，并同时便于对中等收入家庭的住房税费减免优惠政策实施，提供基础数据保证，防止投资投机者套购住房。[全文]
内容提要

・政协委员：住房价格不能完全市场化
・发改委：从四方面解决房价涨幅过快问题
・广州市委书记否认房价涨得快
・大连市长称外地人致房价上涨
建信息库打击炒房
相关专题：抑制房价上涨
稳定房价，防止房价涨幅过快再次成为社会瞩目的焦点。
“对落实中央调控政策不力、投资规模、房价涨幅没有得到有效控制或出现反弹，影响市场稳定运行的地区，要加强监测分析和督促检查，必要时将给予通报批评。”国家发展和改革委员会在2月22日公布的《2006年房地产调控工作重点》报告中厉声警示。[专题]
发改委
从四方面解决房价涨幅过快问题
第一，优化土地供应结构，合理地确定各类土地的供应比例，加强土地与住房供应的衔接。
第二，一定要加快普通商品住宅的建设，特别是要采取综合措施，增加中小型、中低价位的住房供应。
第三，要进一步完善金融、信贷、土地、税收、销售等方面的政策措施。
第四，要继续整顿房地产业的市场秩序，加强对各地的分类指导……建立有利于房地产市场稳步发展的长效机制。[全文][我来说两句]
相关新闻：[城市房价排行榜]
相关：建设部称今年全国增大住房供给
建设部今年将进一步指导各地改进城市规划管理方式，调控项目立项和土地供应，及时安排并公布当年普通商品住房和经济适用住房开发项目，控制套型结构和销售价位，从源头上控制高档商品住房开发，引导和增加中低价位、中小套型普通商品住房的供给。[全文]



■
上海
房价调控旨在平稳
“四保并举”
目前是城保、镇保、农保和综保“四保并举”，除针对城市居民的“城保”外，其他“三保”的对象都是农民，“镇保”的对象是离土农民，“农保”的对象是农村地区农民，外来务工人员则有综合保障。[全文][我来说两句]
■
大连
打击炒房建买房信息库
房市特点
今年1月份，大连、深圳、北京等城市同比涨幅较高，分别上涨18.9%、10%、8.4%。其中大连新建商品房和二手房的价格涨幅更是均列全国70个城市之首。近日，大连市市长夏德仁表示该市房价涨幅排第9位，价位居中。
投资7亿建中低价商品房：
限价商品房去年已经开始实施了，今年动作更大，将建设50万平方米，另外还有80万平方米的经济适用住房。今年中低价商品房所占比例将近7个亿，能解决2000多户居民的住房问题。[全文][我来说两句]
■
广州市委书记否认房价涨得快
新京报：统计数据表明，广州是房价增长较快的城市。
林树森：没那回事。(房价增速)现在还没达到1997年的水平……[全文]
林树森：广州现在的房子都是中低档的。五六千块钱(每平方米)你说是不是中低档？
■
重庆
控制低收入房买卖对象
保证低收入房真正到老百姓手里
一
合理的地段规划，
二
开发商阳光作业，价格由政府管制，
三
对购买阶层，必须有民政局或相关部门开具的证明，不能把房子卖给一些有钱人。[全文][我来说两句]
目前重庆房地产共有4个方面的问题：
一
房产商“一房多嫁”。二
房地产销售出现“高息返租”，即房地产商对购买商铺者承诺将按月高息返租。三
有的把房子建成了烂尾楼。四
有的房产商投资方向不明，开发的零售店铺过多。[全文]

第222期
06-03-13
责编：陈默
[点击查看全部点击今日]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
中国布阵反恐-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
在我们自我感觉恐怖主义距离我们很遥远的时候，我国公民却一再在一次次恐怖袭击中受害；残酷的事实告诉我们，中国非净土，也不是恐怖主义的免疫区……

2006年2月：中国工程师在巴基斯坦遇害
[专题]
恐怖分子持枪射杀3中国工程师
遇难工程师遗体运抵合肥
2004年10月：我工程师在巴遭绑
[专题]
遇难工程师王鹏灵柩运抵山东
王恩德获救
2004年4月：7名中国人在伊拉克遭绑架
[专题]
获释的中国人
7名被扣押中国人安全获释

2005年11月：约旦首都遭袭
3名中国人遇难
[进入]
3中国人约旦恐怖袭击中遇难
一名男子检查爆炸遇害者的遗体
2004年6月：我援阿工地遭袭11人死亡
[专题]
11名中国人魂断异乡
阿富汗礼兵抬遇难的中国工人
2003年7月：
中国劳工血染特拉维夫
[专题]
人体炸弹毁了中国家庭
造成中国工人死伤
论坛热贴：反思中国反恐战略之一
恐怖，离我们有多远？

我们太沉溺于歌舞升平，中国的媒体也很善解人意的不去破坏中国那和谐的社会环境，对国内的准恐怖袭击事件低调报道，结果就造成了中国人民沉浸在一个虚假的安全环境当中，忽视了恐怖主义正在磨砺那收割生命的屠刀，准备给正在睡梦中的中国狠狠的一刀。
其实中国的恐怖主义很早就存在，但奇怪的是直到2001年10月10日，中国及世界媒体上才首次出现“东突”恐怖势力的字眼，并很快成为国内外大众普遍关注的焦点之一。这时人们才知道，原来中国一直被恐怖主义袭扰已久……[详细]
中国正在悄然构建具有自己特色的全国性反恐体系。解放军、武警和公安也成立了反恐部队和专业机构，构成反恐的主力军。那么，到底是谁，让中国如此如临大敌？是谁？在拿恐怖威胁中国？
一、东突――中国境内最有组织性的恐怖组织


东突恐怖组织和田会议现场
拉登训练数百名东突分子
“东突”分子在阿富汗接受训练
我驻吉尔吉斯斯坦领事遭枪杀
东突恐怖组织主要犯罪事实

据不完全统计，仅1990年至2001年，境内外“东突”恐怖势力在我国新疆制造了至少200余起恐怖暴力事件，造成各民族群众、基层干部、宗教人士等162人丧生，440多人受伤。
1998年初至1999年底，“东伊运”指挥库来西团伙在新疆和田地区秘密建立多处制爆窝点，培训人员，制造手雷、爆炸装置5000余枚，发展组织成员1000余人，先后制造了一系列重大暴力恐怖案件，杀害无辜群众6人。1999年6月18日，在新疆新和县制造枪杀民警案等一系列暴力恐怖案件…[详细][“东突”：新变化 新威胁]
首批认定“东突”恐怖组织：
・东突厥斯坦伊斯兰运动：培训人员得到拉登支持
・东突厥斯坦解放组织：曾杀死中国驻吉外交官
・世界维吾尔青年代表大会：多次武装袭扰边境
・东突厥斯坦新闻信息中心：擅长利用互联网教唆
深度阅读：
・“东突国”闹剧70年--究竟谁是幕后的“导演”
专题：
[全球捉拿东突恐怖分子]
[打击东突]
[外交官遭枪杀]
二、藏独

近年来，以分裂西藏为目的“藏独”势力中，一部分人表现出越来越强的暴力倾向，“藏青会”、“藏妇会”等达赖集团中的激进组织，极力主张开展暴力恐怖活动。他们秘密发展分裂势力，隐匿枪支弹药，试图在藏区策动骚乱，并且制造了袭击党政机关和公安机关等恐怖事件…[详细]

四、邪教组织

邪教组织是反社会反人类的组织，为了达到其目的，什么都可能会去干，从众多邪教组织的集体自杀，到法轮功的自焚……法轮功分子最近的一些活动，如攻击因特网、通信卫星及电视转播设备等，按国际一般的界定标准，已经属于恐怖主义范围…[详细]

六、外国敌对势力

某些敌对势力会想尽一切办法来阻止中国的强大，恐怖主义也在其选项之列…[详细]
三、国际恐怖组织

近年来，多次传出中国公民在海外遭遇恐怖袭击、意外身亡等不幸的消息，人们不得不认清一个事实：中国公民已不再像以前那样被认为是海外最安全的外国人，而变成了恐怖分子袭击的对象。国人必须认识到：随着中国参与世界事务步伐不断加大，中国公民在海外遇袭的几率也将加大…[详细]

五、台独分子

台独分子在以武拒统的总目标下提出先制、反制的策略，其中有些作战计划是针对大陆沿海的机场、港口、驻军等军用目标的，但也有针对国家领导人、新闻机构、核电站、水利工程、等目标恐怖袭击计划，这是违背两岸人民意愿的…[详细]

七、个体恐怖犯罪

目前中国正处于改革开放的关键时期。在这一特殊的过渡时期，可能会引发一些人的不满情绪…[详细]
居安思危，未雨绸缪。越来越多的中国人开始意识到：恐怖威胁并不是与中国无关，中国需要关注"反恐"问题……
我国认定恐怖组织有三项标准

一、以暴力恐怖为手段，从事危害我国家安全，破坏社会稳定，危害人民群众生命财产安全的恐怖活动的组织（不论其总部在国内，还是在国外）。
二、具有一定的组织领导或分工体系。
三、符合上述标准，并具有下列情形之一：曾组织、策划、煽动、实施或参与实施恐怖活动，或正在组织、策划、煽动、实施或参与实施恐怖活动；资助、支持恐怖活动；建立恐怖活动基地，或有组织招募、训练、培训恐怖分子；与其他国际恐怖组织相勾结，接受其他国际恐怖组织资助、训练、培训，或参与其活动。[详细]
我国反恐四大“软肋”：

第一，法律上对发生重大突发事件后政府各部门如何协调无相关的全局性规定，而不少国家的《紧急状态法》对此有明确规定；
第二，缺乏政府各部门间在应急应变方面的协调机制，同时处置不同的事件应由相应的部门来指挥，不一定所有事件的处置工作都要由行政一把手指挥；
第三，现有的医疗、救灾部门的专业人员缺乏应急应变方面的训练，没有专门培训这种人员的教育机构，缺乏对应急应变事件的研究；
第四，社会的警觉性较差，民众缺乏自救、救护的意识和能力。
[详细]
上海合作组织举行首次多国联合军事演习
[专题]
中国反恐队员雄姿
排爆机器人
空降奇兵
格斗训练
演习第2阶段即将开始
特种作战突击队员飞墙走壁
香港：飞虎队是反恐主力

香港虽然不存在国际公认的恐怖组织，但警方一直设有一支反恐怖部队―――飞虎队，以防突发事故，并应付恐怖袭击。
飞虎队的成员全来自警察部队，成员均需要经过严格挑选。他们需要接受为期一个星期的考试，通过后，才可入伍受训。飞虎队的训练为期9个月，这段时间，队员不能与外界接触，亦不可透露身份…[详细]
广东：“反恐分队”备有火箭筒

素有“岭南特警队”之称的广东武警4支队麾下有一支专门的“反恐分队”，它是广州乃至广东反恐的中坚力量。
“反恐分队”有着良好的反应能力，能在紧急事件发生后的短时间内迅速抵达现场，善于处理爆炸、袭击、劫持等突发情况。反恐队员基本功相当过硬，在反恐拳术、棍术等有过专业的训练…[详细]
上海：曾让“蚊子都飞不进”

2001年亚太经合组织峰会期间，上海市实行陆海空交通管制，建立起“点线面”的立体防卫体系。所有这些举措让外国记者打趣说，峰会期间，“蚊子都飞不进上海”。警方在全市建立起“综合情报网络、上海地界、全市性天罗地网、要害部位和标志性建筑、APEC峰会核心部位、快速反应”等6道虚实防线，从全方位、全角度确保安全体系的万无一失…[详细]
在线访谈：美国、欧洲与上海合作组织：三种反恐理念比较
[专题]
中国现代国际关系研究所反恐怖研究中心主任李伟
中国人民大学国际关系学院时殷弘
中国现代国际关系研究所欧洲室副研究员丁顺珍
上海合作组织同美国包括同欧洲的反恐理念有相同的地方，也有不同的地方，我们看美国和欧洲，实际上他们在反恐问题上理念也有相同的，也有不同的问题，因为通过伊拉克问题，刚才时教授一直提战争的问题，就是说布什一口咬定这个反恐一定是个战争，我们就说布什肯定把战争的定义要重新下了，但是欧洲他提这个反恐他就不提这个战争问题，他认为反恐是一种斗争，虽然只有一字之差，但是在反恐的方式上，理念上就存在着很巨大的差别……[详细]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
七封回信体现总理热忱-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
点击今日：七封回信体现总理热忱
::网络第一深度::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动

“我是惦念你们的。”―――这是温总理写给一名矿难遇难者家属回信中的一句话。这样的关切，还通过总理的许多回信带给了大学生、来京务工人员子弟、艾滋孤儿等。2005年间温总理的七封回信，记录总理与普通人之间的书信交往。每一封回信中，都透出人民总理对人民的热忱。[全文][我来说两句]


■
总理回信：《乡村八记》是一篇有内容有建议的农村调查
☆总理回信：《乡村八记》是一篇有内容有建议的农村调查，记事真切、细致、生动，读后让人了解到农村的一些真实情况，给人以启示。一位二年级的大学生如此关心农村，实属难得。从事新闻事业，我以为最重要的是要有责任心，而责任心之来源在于对国家和人民深切的了解和深深的热爱。只有这样，才能真正做到用心观察、用心思考、用心讲话、用心作文章。[回信][我来说两句]
■
背景：《乡村八记》
2004年寒假，清华大学学生李强在家乡开展了一些调查，并写成了《乡村八记》的调查报告。其中记录有农户的年收支明细账，一个山村的日渐衰落等情况。[全文][我来说两句]
4月28日，温家宝总理为此给范敬宜回信。

■
总理回信：我是惦念你们的，惦念所有遇难矿工的家属
温家宝在遇难的陈家山矿副总工程师牛铁奇家慰问时，和牛铁奇的儿子在一起
☆总理回信：我是惦念你们的，惦念所有遇难矿工的家属，惦念全体矿工。我希望你把我对大家的祝福转告给每一个人。
牛铁奇同志和所有遇难的矿工们是为国家建设而献身的，我们永远怀念他们……[回信][我来说两句]
■
背景：陈家山煤矿特大瓦斯爆炸
☆背景：2004年11月28日，铜川矿务局陈家山煤矿发生了特大瓦斯爆炸事故。2005年元旦，温总理专程来到陈家山煤矿看望矿难职工家属。其间，温总理特意来到在“11・28”矿难中遇难的副总工程师牛铁奇家中，看望牛铁奇的妻子章革委和儿子牛津。[全文][我来说两句]
2005年2月3日，陕西省委常委、省委秘书长李希将温总理的亲笔回信送到了章革委手中。

■
总理回信：衷心祝愿她和全体同学们学习好
汪婧拿着温总理批示的信，捂着嘴笑了
☆总理回信：汪婧同学的信已收读，非常高兴。衷心祝愿她和全体同学们学习好、身体健康，生活愉快。
在京务工人员子女学习、生活受到重视，有很大改善，应该感谢北京市委、政府，感谢学校的老师、职工和领导。[回信][我来说两句]
■
背景：打工子弟学校
☆背景：汪婧，北京北坞小学学生。该小学有97%的学生是外地来京务工人员子女。
汪婧曾在报纸上看过温总理视察石景山区玉泉路小学（打工子弟学校）的报道，于是萌发了给总理写信的念头。
温总理看到这封信后作出了批示，并且委托北京市委常委、教育工委书记朱善璐将批示转交给汪婧。[全文][我来说两句]

■
总理回信：知他们一切都好，很是高兴
☆总理回信：光春、成玉同志：请省里代我给上蔡“阳光家园”的小朋友们回个话，告诉他们信已收读，知他们一切都好，很是高兴。
希望他们好好学习，锻炼身体，对未来永远充满信心。[回信]
图注：温总理深情地拥抱失去亲人的孩子
■
背景：上蔡“阳光家园”
☆背景：2005年2月8日，温总理专程来到河南省上蔡县芦岗乡“阳光家园”，看望这里的52个因艾滋病失去亲人的孩子。不久后，孩子们给温总理写了一封汇报学习和生活情况的信。2月17日下午，此信从上蔡县邮电局寄出。
3月8日，温总理收到来信后，在信上作出了批示。[全文][我来说两句]

■
总理回信：看到你们为农民编写的科普读物，心里非常高兴
☆总理回信：读了你们热情洋溢的信，看到你们为农民编写的一种种科普读物，心里非常高兴。你们在校期间就能想到和做到用自己所学知识为农民服务，确实体现了农大学子情系乡土回报乡亲的赤子情怀。
我从你们身上看到了当代大学生的希望。[回信][我来说两句]
■
背景：为农民朋友编科普读物
☆背景：2005年7月，中国农业大学34名大学生给温总理写信。信中说，现在是和平建设年代，不需要我们投笔从戎，但我们可以学以致用，为农民朋友做点科普，推动农村教育事业发展。
当月中旬，温家宝总理在回信中对此高度赞赏。[全文][我来说两句]

■
总理回信：大家志愿到西部服务的志向使我深受感动
☆总理回信：大家志愿到西部服务和就业的志向、勇气和决心使我深受感动。你们的选择是正确的。
我深信你们在西部艰苦工作的磨炼必将成为你们生命中最宝贵的财富。
[回信][我来说两句]
■
背景：261名毕业生去西部服务
☆背景：2005年5月初，中国地质大学261名毕业生被确定去西部服务和就业。他们谈起了曾在西部服务20多年的校友温总理，决定在离校前给温总理写一封信。2005年6月9日，温总理对这封来信作出批示。[全文]

■
总理回信：希望学校把科技活动继续搞好
☆总理回信：请国办转告苏州三中，希望学校把科技活动继续搞好，使青少年热爱科学、勇于创新的风气推广开来。[回信][我来说两句]
（资料图片）温家宝在北京门头沟区潭柘寺中学考察
■
背景：“亲近科学热爱和平”
☆背景：2005年10月，第28届国际科联大会在苏州召开，苏州三中是此次会议的一个活动点。此前，苏州三中向该市80万中小学生发出了“亲近科学热爱和平”的倡议，并写信给温总理表达心声。
2005年10月18日，该校收到温总理的回信。[全文][我来说两句]

第224期
06-03-15
责编：陈默
[点击查看全部点击今日]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
民政部：自然灾害死亡人数不必隐瞒-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
国内：民政部官员：灾情数字不必隐瞒也不可能瞒得住
::年轻向上的力量::
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
民政部：公布灾情数字不会给地方官员压力
民政部救灾救济司司长王振耀8月17日对记者说，自然灾害造成的人员死亡数字没有必要隐瞒，也不可能瞒得住。王振耀说，隐瞒灾情延误救灾反而是在犯严重的错误，所以相信不会有人冒着犯错误的危险故意隐瞒灾情。[详细]
■
灾情数字不必隐瞒也不可能瞒得住
・我国对灾情的数字早已经解密：
党中央、国务院也一再强调，对灾害死亡人数不许隐瞒。民政部和相关部门去年还专门下发了一个文件，要求将灾害死亡情况数据如实公开。
・公布这些数字不会给地方官员压力：
“自然灾害的死亡人数不像矿难那样要追究行政责任，公布这些数字不会给地方官员压力，所以没有必要隐瞒”。王振耀说，现在有各种制度的约束，有媒体的监督，也有死者家属和群众的监督，任何情况都能很快大白于天下。如果政府不及时报告，社会上就会产生各种各样的议论，所以不可能隐瞒得了。[详细]
・
相关新闻：
中国民政部要求杜绝瞒报虚报灾情
瞒报虚报灾情者追究责任
民政部发出《关于做好当前抗灾救灾工作的紧急通知》，要求灾区民政部门克服交通、通讯中断给灾情统计造成的不便，想方设法及时了解灾情，加大核实力度，准确上报灾情信息。对瞒报和虚报的，民政部要求灾区政府要及时追究相关人员的责任。[详细]
・
最近一次重大瞒报：湖南资兴洪灾
强热带风暴“碧利斯”重创广东、湖南等省，中央电视台《东方时空》记者在受灾最重的湖南资兴市采访时发现，资兴市三个乡镇的死亡、失踪人数实际上超过了200人，上报到市里的失踪和死亡数字有重大瞒报和失实情况。[详细]
台风碧利斯
■
各地在公布灾情信息的方式上还有不完善的地方：
有时表述得不够精确，让人们误以为初报的数字就是最终的结果。由于灾情数字的澄清是需要一定时间的，当灾害发生时，交通通讯条件都会比较差，有时甚至陷入瘫痪，给灾情的统计带来困难。另外，现在流动人口数量比较大，也会增加精确统计的难度。[全文]
中国应急管理体系远未健全
统一协调机制未建立
必须承认的是，目前中国的应急管理体系还只是初步形成，远未到健全的地步。个别行业和省区专项预案不够完善，应急救援体系不健全，统一协调机制未建立，事故应急知识不普及、突发事件行政问责制落实不到位等问题依然令人困扰。[全文]
台风桑美造成严重伤亡
・截至8月17日12点，超强台风“桑美”重灾区宁德市因灾死亡人数已增至227人
[专题]
中国遇6年来最严重自然灾害
截至8月17日，我国因遭受自然灾害而死亡的人数上升到2018人，这比一周之前公布的已创历史新高的1699人又有了大幅上升。[全文]
突发事件应对法草案
对瞒报者予以处分直至追究刑责
针对有的政府不按规定报送、通报、公布有关突发事件信息，甚至谎报、瞒报有关突发事件信息的问题，要对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员给予记过、记大过、降级或者撤职的行政处分。[全文]
・为地方政府设置7条高压线
・国务院法制办介绍《突发事件应对法(草案)》
保密局：天灾死亡数不是国家秘密
从2005年8月起，我国对全国及省、自治区、直辖市因自然灾害导致死亡人员的总数及相关资料解密。因自然灾害导致的死亡人员总数及相关资料，不再作为国家秘密事项。[全文]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
新闻人物：“作秀大王”比特-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
新闻人物：“作秀大王”比特
::网络第一人物杂志::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
[编者按]
比特，原名马献青，河南濮阳人，现年36岁。1999年创建比特策划公司，后因一次失误“炒作”公司倒闭。2001年，只身揣着400元钱到深圳发展，成为自由策划人。游离在主流之外“作秀”至今，被媒体称为“作秀大王”。
8月9日，比特带着儿子赶赴成都声援前卫青年，再次策划“作秀”活动……
宴请百余乞丐吃年夜饭
2006年1月24日晚上，深圳的“作秀大王”比特组织了一个晚宴，在一家湘菜馆里，100多名乞丐吃了一顿年夜饭。民政部官员称此举动为国内首次，国家提倡社会力量参与救助。
比特经媒体报道后一炮打红，而对此举是作秀还是善举的讨论迅速蔓延网络……[详细]
“唐僧秀”帮助患病儿童捐款
2006年03月28日，北京地铁里一貌似唐僧的年轻男子吸引了乘客的目光。他敲着木鱼，背着写有筹款的宣传牌。
比特的这次作秀缘于河南打工妹丝竹在网站发出《为救侄儿愿以身相许》的求救帖，丝竹是为救患有白血病的7岁侄子徐冉……[详细]
策划“牛郎织女”吹安全套
2006年07月31日，一场牛郎织女秀同时在成都、北京、广州、南京、香港5个城市进行。牛郎织女作秀拿出安全套“吹气球”……
这次活动目的是提醒情侣在过节时要“认真履行计划生育”。但这般恶搞难以让人接受，并招来网上一片骂声……[详细]
比特父子街头“亮骚”
2005年05月10日，深圳作秀大王比特带上穿着丁字裤和露乳装的儿子比比特亮相深圳华强北，惹来一大群人围观。比特自称此举是因为孩子胆子小，这样做可以练习他的胆量。
比特还曾在情人节带着儿子上街头搞“征婚秀”；在街头公然“卖儿子”……[详细]
●比特潇洒“秀”照
●比特的“作秀”语录
・“我承认自己头脑不正常，但我神经没问题。”
――比特自我辩护。
・“我买了本书，叫《比特的时代》，说比特代表一种现代与快捷，另外也可以理解成比较特别。”――比特名字的由来。
・“我现在和孩子在深圳的生活还比较艰苦，但我自我安慰：没有人能随随便便成功，追求的过程本身就是个享受的过程！”――比特的自信。
・比特最喜欢的两支歌曲：《我的未来不是梦》，《爱拼才会赢》――比特的乐观。
●作秀大王公司招聘启示
深圳市作秀时代企业策划顾问有限公司由“作秀大王”比特先生任首席策划师。
现招聘：文秘
助理
市场总监
网络推广
项目文案
平面设计
要求：气质不差，品行要好，自信好学，善于动脑……[详细]
“作秀大王”诲人不倦
指点男子半裸走秀卖身
[详细]
策划青年中关村举牌“卖脸”
[详细]
“作秀”信徒遍布天下
大学生身披红被单站立街头
[详细]
美院女生作秀自拍下体参展
[详细]
“作秀”的社会学意义
网友：关爱式年夜饭不妨多一些
事实上，即便是出于炒作，这些特殊群体总算在节日里有人关照，也总算在这一天能够有模有样地成为一个受到尊重的客人，他们走进了餐馆，吃到了可口的热饭热菜，还喝上了酒，收到了红包，这就足够了。正如有些网民所说：乞丐也是人，乞丐也有人权，乞丐集体吃年夜饭……[详细]
网友：是做秀还是慈善行为？
我们平常都说要捐款给受灾群众，给这个基金会，那个基金会。好像只有把钱给了基金会才算是善举？大过年的看着乞丐可怜，不能回家过年，不能在过节的时候吃点好的，就是请他们吃顿好饭就成了做秀？没有把钱捐给所谓的基金会就是做秀？[详细]
“作秀大王”专访：屡败屡战
成都商报：你是指你通过作秀赚到了名气？而名气最终会转化为经济利益吗？
比特：我最初的想法是想借作秀出名。现在，经过我屡败屡战，已证实当初的选择是没错的――但是，出名只是我的初级阶段，现在需要更高层次的跨越。我现在做的，不再是为了出名，而是为了做事，做有一定社会价值的事情。比如，我策划的深圳百丐宴是关注弱势群体、帮患病儿童求助秀是救人危难、情人节花轿接吻秀是帮助打工男女提供私密空间。
成都商报：今年你靠作秀赚了多少钱？你新成立的作秀公司的10万注册资金哪来的呢？
比特：上半年我只靠“免费接吻花轿”的创意赚了1万元，本钱都是借的。我自己花钱跑到成都来上街搞活动帮他募捐，不是为了自己……[详细][我来说两句]
●比特先生联系方式
Mobile：13556863212
QQ：308892453
E-mail：bitexiansheng@163.com
●中国最会作秀十大皇帝
●专题：名星博客作秀时代
●人物：芙蓉姐姐
●人物：二月丫头
总第270期
2006年08月10日
编辑：果冻
[点击查看全部新闻人物]
中国最美女记者曹爱文
在一次采访落水少女的报道现场，曹爱文不是先去采访，而是挺身而出，趴在女孩身上做人工呼吸。经过多次努力，女孩最终没能醒来。看着女孩的尸体，曹爱文哭了，泪水顺着脸颊滑落。这张照片一经上网，立刻引来众多网友跟帖，很多网友称之为当今中国最美丽的女记者…[详细][评论]
河南姑娘用鲜血感动武汉
6月22日，23岁河南姑娘冯娜制止了正在武汉街头行窃的小偷，但被偷的中年妇女转身离去、众人围观却无人出手相助――冯娜遭到小偷的疯狂报复：被按倒在地后双手被刺伤，多处肌腱断裂受损，被残害时间长达5分钟。[详细][评论]
救火女英雄靠止痛片度日
37年前，27岁女工方玉荣舍身救火，被烧掉耳朵、乳房、脚后跟，成为国人学习的英雄，然而，三十多年过去，这位女英雄的晚景却无比凄凉：要靠廉价的止痛药与病魔抗争，邻居靠敲墙判断她是否活着。面对老人惨不忍睹的现状，不禁想问：是谁遗忘了昔日的女英雄？[详细][评论]
李春平：我没有洗黑钱
他不是以商起家，却拥有亿万资产；美籍华人，却热衷于中国慈善事业；没有爱人，却承载着一份10年的异国恋情；爱好古玩，却被牵涉到承德特大文物盗卖案当中。有人怀疑“好莱坞情人”故事的真实性，质疑他钱财的真实来源。[详细][评论]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
新闻人物：记者捐款救治杀人嫌犯引发争议-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
新闻人物：记者捐款救杀人嫌犯引发争议
::网络第一人物杂志::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
[编者按]
7月25日，郑州一男子持刀致人一死一伤后自残，被送到医院危在旦夕。救治需要医药费，但公安部门、嫌犯亲属、医院、民政部门均不愿意出医疗费。就在杀人嫌犯等死时刻，采访这起案件的《河南商报》记者白润岱拿出了2000元。
白润岱的行为引起众多争议和质疑，有人认为白润岱的行为值得肯定；也有人认为白润岱是在作秀……[全文]
杀人嫌犯被停药38小时等死
在伤者亲属没交一分钱并拒绝在手术麻醉协议书上签字的情况下，院长替家属签了字，并立即组织手术抢救。
5个多小时后，郭的家人给医院交了1000元。但此后，家属多次拒绝再交医疗费。
直到晚上，被派去做跟踪报道的记者失望地告诉白润岱：“能让郭保尚活命的2000块钱还是没人交。他就那样躺在病床上，有一口没一口地吸着氧气，等死。”[全文]
杀人嫌犯妻子当即要下跪感谢
在病房里，白润岱见到了郭保尚16岁的女儿。女孩穿一双破旧的运动鞋，和一条同样破旧的牛仔裤。她噙着泪，那“带着巴望，带着迷茫”的眼神，“更坚定我捐钱的想法”。
郭保尚的妻子当即要给他下跪。白润岱回忆，当她的膝盖即将触到地面一刹那，他迅速将自己的脚垫到她的膝盖下，一把将她拉起。
他还听到在病房里看守郭保尚的一位民警对他说了一声：“谢谢。”[全文]
各方质疑：救人记者有越位、作秀的嫌疑
河南政法学院宪法与行政法教授苏万寿：
从人的基本生命权方面考虑，应该由政府对郭保尚进行救助。个人义举难救制度之弊。
郑州市某政府机关工作人员
：
农村有很多贫困失学的孩子需要政府资助，医院里有许多善良的对社会有贡献的人需要政府救助才能活命……即使被郭保尚刺死的那对夫妻留下的9岁孩子，同样也在等待政府的救助！可是政府掌握的社会公共资源是有限的。
医院院长周国平：
不能光看到一个犯罪嫌疑人在等死，我这医院还有许多病人也因为没钱正在等死。为什么不呼吁给这些人捐点钱？
网友“飘雪”：
也许换成是我可能不会去这样做，或者可以说我是“冷血动物”。真不知道那个杀人嫌疑犯他在威胁甚至伤害别人的时候有没有想到别人的痛苦？[全文]
●您对记者的行为怎么看？
作秀，救助重伤嫌犯应由政府出面解决，记者此举有自我炒作之嫌。
义举，生命是平等的，杀人嫌犯也有受别人救助的权利。
很难说是对还是错。
白润岱简历：
白润岱，又名白野，1975年8月15日生于黑龙江省巴彦县。现为河南商报热线新闻采访部主任。曾策划一系列具有积极意新闻报道，如：“袁文龙事件”、“巨能钙含有双氧水事件”、“染色小米事件”、“任文辉冤案”、“孔雀石绿毒浸鲜鱼事件”、“潼关工商乱收费至人死亡事件”等系列报道，并先后6次获得河南新闻最高奖一等奖；写有《蝶恋花》等作品…[详细]
2000元救回一条生命谁说不值？
首先，郭宝尚只是一个犯罪嫌疑人，他是否真的有罪，还有待法律的裁决。对于一个危在旦夕的生命，人伦道德和新闻职业道德都没有任何理由回避救死扶伤，我救郭宝尚就是受人伦道德和职业道德的共同支配。
其次，郭宝尚和我们一样，是个普通公民，其生命权、健康权、受救助权，不但不容剥夺，而且理应受到尊重。
再者，政府要解决这一弊端问题需要相对较长时间，而受着这一弊端影响的郭保尚所能承受的时间却是极为短暂的，此时，我认为我们每个人都有义务伸出手去消除制度弊端所带来的消极影响。[全文]
捐钱救杀人嫌犯不是“作秀”
我对“新闻人”的理解是，首先要做好人，然后才能做好新闻。我认为不管是做人的伦理道德还是从事记者的职业道德，首先都是一种人道主义，剔除了人道主义，是空壳化与没有任何意义的职业道德与伦理道德。作为新闻人，不仅仅是新闻事件的记录者，更应该是先进思想、文化的传播者。即，新闻人应是新闻和人的完美结合。
一个中秋节，白润岱采访过3个相依为命的孤儿姐弟，看到8岁的姐姐正拿着一张画着月饼的纸，给两个啃着干馒头的弟弟讲月饼是什么味儿。他当场倾囊200多元，塞给孩子们，自己却不得不借同事的钱回郑州……[全文]
■
媒体对记者救人事件的质疑报道
■
漫画暴露出政府救治制度的弊端
●白润岱与网友交流
网友支持一方：
王泓毓：任何人都有生命权和生存权，不论是嫌犯还是十恶不赦的罪犯。
韩中玉：社会太需要这些“作秀”的人了，如果我们每个人都这么“作秀”，这个社会将更加和谐！
田园春雨：我们要做的就是让他活着等待审判。[详细]
网友反对一方：
冰冰水儿：别动不动就拿“生命是第一位”来糊弄人。对于这种危及他人生命的人，去挽救他的生命，其实是对更多生命的蔑视，是对更多生命的残害。
我心飞扬：歹徒重视别人生命了吗？
龙行水中：杀人者反正是要偿命的。救他，一是浪费社会资源，二是再给他增加新的精神和肉体的痛苦，何必多此一举？[详细][我来说两句]
怎能指责记者的救人义举？
一个生命危在旦夕者的救治问题，之所以突然引发争议，就因为他是一个持刀杀人的自残者。人们往往心照不宣地认为，这不是一个普通的“好人”，而是一个杀人者。法律最终可能要惩治他，社会最终要隔离他，甚至可能消灭他……这种想法说穿了就是有罪推定，因为在他有机会为自己辩解之前，在法院依法作出判决之前，我们已经在心中把他确定为罪犯，并且是很有可能被处以死刑的罪犯。[全文]
救治杀人嫌犯应当由谁埋单？
造成这一尴尬的深层原因，在于相关约束和保障制度缺失。郭保尚虽是犯罪嫌疑人，但他首先是一个公民，况且法庭尚未作出宣判，其生命权和健康权不容漠视。现行的法律法规对嫌疑犯人的医疗救治未有明确规定。家庭作为第一义务人，在对成员的救助上不能推卸责任；政府从法理上讲，有维护公民生存权、健康权的义务，在公民个人不能承受时，政府应承担起保护、救济的职责。[全文]
制度之弊更需要人性之善
就记者出资救助嫌犯而言，这仅仅是道德高尚者一次践行内心道德准则的行为，对于这样的举动，不仅属于当事人自由的范畴，更应该是为社会所鼓励的“多多益善”的举动。
任何人都没有理由指责一个挽救了生命的个体。任何社会的道德批判，以动机评判个体的做法无疑都是一种可怕的“诛心论”。事实上，“救人的结果”就是最真实的动机，也是最无可辩驳的事实。[全文]
不要因为身份而冷漠生命
在这种危急关头，记者首先是一个公民，其次才是一个记者，其勇于伸出援助之手，体现了一个公民高尚的道德品质，理应得到社会的肯定和尊重。
从对义举的这些质疑声中，我们“读”到了一种“生命的冷漠”，这种冷漠令人不安。记者白润岱是好样的，他那种救助是救助了最需要救助的人，他的善举是我们每一个公民都应具备的品质。[全文][我来说两句]
●记者不应成为冷漠的看客
美女记者放弃采访抢救落水者
记者抓拍骑车人雨中摔跤
凯文・卡特拍摄《饥饿的小女孩》
总第272期
2006年08月14日
编辑：果冻
[点击查看全部新闻人物]
中国最美女记者曹爱文
在一次采访落水少女的报道现场，曹爱文不是先去采访，而是挺身而出，趴在女孩身上做人工呼吸。经过多次努力，女孩最终没能醒来。看着女孩的尸体，曹爱文哭了，泪水顺着脸颊滑落。这张照片一经上网，立刻引来众多网友跟帖，很多网友称之为当今中国最美丽的女记者…[详细][评论]
河南姑娘用鲜血感动武汉
6月22日，23岁河南姑娘冯娜制止了正在武汉街头行窃的小偷，但被偷的中年妇女转身离去、众人围观却无人出手相助――冯娜遭到小偷的疯狂报复：被按倒在地后双手被刺伤，多处肌腱断裂受损，被残害时间长达5分钟。[详细][评论]
救火女英雄靠止痛片度日
37年前，27岁女工方玉荣舍身救火，被烧掉耳朵、乳房、脚后跟，成为国人学习的英雄，然而，三十多年过去，这位女英雄的晚景却无比凄凉：要靠廉价的止痛药与病魔抗争，邻居靠敲墙判断她是否活着。面对老人惨不忍睹的现状，不禁想问：是谁遗忘了昔日的女英雄？[详细][评论]
李春平：我没有洗黑钱
他不是以商起家，却拥有亿万资产；美籍华人，却热衷于中国慈善事业；没有爱人，却承载着一份10年的异国恋情；爱好古玩，却被牵涉到承德特大文物盗卖案当中。有人怀疑“好莱坞情人”故事的真实性，质疑他钱财的真实来源。[详细][评论]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
守望国门之外的中国“蓝盔”部队-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
地球365：守望国门之外的中国“蓝盔”部队
::国际新闻
深度视野::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
当地时间25日晚7时30分（北京时间26日凌晨零时30分），以色列军队对黎巴嫩南部进行空袭，造成包括中国军事观察员杜照宇在内的4名联合国观察员不幸身亡。
截至目前为止，已有257名驻黎巴嫩维和官兵殉职；中国自1990年首次参加联合国维和行动以来，已有7名中国军人在执行任务中献出生命……[详细]
[我来说两句]
杜照宇的生前照片
□
中国维和长官讲述杜照宇遇难经过
我们当即就展开了搜索，司令部又派出增援部队，紧接着就发现了三具我们军事观察员的遗体。由于黄种人皮肤的原因，杜照宇中校的遗体很快被发现，杜照宇的遗体比较完整，另外两具由于损毁太严重已经无法辨认他的国籍和姓名，第四具遗体到现在为止仍然还没有发现。
现在杜照宇的遗体以及另外两位同仁的遗体都送进了附近的一个医院，对遗体进行了处理和冰冻保存。随后，要运往以色列耶路撒冷，进行处理后，分别送回各自的国家。杜照宇遗体下周护送回国，举行葬礼…[详细]
[我来说两句]
联合国总部降半旗致哀
□
李肇星：杜照宇的鲜血不能白流
中国籍联合国观察员杜照宇遇难后，胡锦涛表示深切哀悼，多次指示确保中国在黎人员安全。外交部长李肇星强烈谴责以方行径，说中国遇难人员杜照宇是中国人民的优秀儿子，杜照宇的鲜血不能白流。中国政府紧急约见以驻华使馆，要求以方进行全面调查，并向中国政府和遇难者家属道歉，赔偿家属损失。
国际社会对轰炸事件亦十分震惊。安理会进行了紧急磋商，安理会各成员国一致认为以色列行为不可原谅，中方起草了一份主席声明。[详细]
[我来说两句]
杜照宇母校师生悼念烈士
□
杜照宇遗体本周护送回国
家乡人民追忆烈士
因为杜照宇同志的家属大多在北京，在本周之内，中方将会把杜照宇同志的遗体运回北京，举行葬礼。国防部维和事务办公室和外交部已派出6人小组，与杜照宇妻子一行飞往以色列联合国司令部…[详细]
孝顺的儿子、勤奋的学生、真挚的朋友――这是父辈、老师和同学眼中的杜照宇。他在黎巴嫩联合国维和行动中遇难。在他的家乡山东省济南市，杜照宇的名字迅速传遍了大街小巷。杜战的同事称，杜照宇是山东济南人，妻子也是军人，儿子不满两岁…[详细]
[我来说两句]
专题：联合国驻黎观察站遭轰炸
杜照宇纪念堂
献花
点歌
点烛
上香
祭酒
杜照宇――老师眼中的腼腆男生
杜照宇出生于1972年11月，曾是济南七中的学生。杜照宇平时学习很好，成绩一直在班上前十名，在班上并不是很活跃，有些内向…[详细][评论]
□中国维和官兵：在枪声中睡，在炮声中醒
多天来，中国维和官兵已经习惯了“与爆炸相伴，与袭击相邻；在枪声中睡，在炮声中醒”，作好了各种应急准备。面对黎以战事升级、冲突加剧，头顶蓝盔、胸挂五星红旗的中国维和官兵用行动作出了中国军人响亮的回答：虽然危险就在身边，但为着维护世界和平，中国军人义不容辞！
2006年3月31日，中国驻黎巴嫩维和部队先头部队抵达黎贝鲁特国际机场。
□
中国维和工兵冒着生命危险在黎战区排雷
目前，联黎部队中还有2名中国籍军事观察员、中国维和工兵营的184名官兵和3名联合国军事参谋。驻黎大使馆称：“其中一名观察员所执勤的观察站前几天被炸，他已转移到加纳驻黎维和部队；另一人留守在联黎部队总部。中国维和工兵营则要负责排雷等工作，他们目前全都在南部战区，人身安全还有一定的危险。”[详细][我来说两句]
□
食品只够吃5天
炊事员穿防弹背心做饭
7月12日上午，以军炸毁了由营区通往纳古拉方向的道路，食品供应商已逃跑，供应站关闭，后勤补给成了大难题。对此，官兵们心里很清楚。
在战火中，炊事员们是穿着防弹背心做饭的。每次，上岗的炊事员都要穿好防弹衣、戴上头盔，先到饭堂把米淘洗好，放在蒸饭机里，然后回到防空洞；等饭蒸得差不多了，又回到饭堂炒上一个菜，用塑料桶分好饭菜，然后用对讲机通知各单位分批来领取。能在防空洞内吃上热饭热菜，官兵们很感动…[详细][我来说两句]
战火硝烟中，维和官兵密切观察战况
防空洞闷热难耐，官兵们坚守阵地
□1990年以来，我国已有7人在维和任务中牺牲
据了解，自1990年我国首次参加联合国维和行动以来，已有7名中国军人在执行维和任务中献出了生命…[详细][我来说两句]
我国维和大事记
中国维和警察保卫海地大选
利比里亚维和官兵为儿童看病
刚果(金)维和官员欢迎中国女兵
中国赴苏丹维和部队抵达任务区
中国驻科索沃维和警察被授勋章
□
维和部队为维护地区和平，时常发生遇袭事件
联合国维和行动是联合国根据安理会或联大通过的决议，向冲突地区派遣军事人员以恢复或维护和平的一种行动。它的目的是防止局部地区冲突的扩大或再起，从而为实现政治解决创造条件。
联合国目前共有18项维和行动，参加者包括来自108个国家的7.2万名军人、警察及1.5万名文职人员。在维和行动中，维和人员时常受到有关冲突方的袭击，造成人员伤亡。仅2005年，就有来自46个国家的124名维和人员以身殉职。今年1月至5月，又有33名维和人员牺牲。[我来说两句]
战争中，受伤害的永远是他们
武器不消失，就需要维护和平的力量
□
维护和平，摈弃战争――
珍爱和平，这是人类生活永恒的主题。对于饱经战争创伤的人类来说，没有什么比和平更珍贵的了。我们珍爱和平，希望化剑为犁。但是，为了和平，必须铸剑；为了和平，必须建立维护和平的强大力量。
联合国维和部队就是其中的一个力量。虽然维和行动已经有效阻止了一些国家和地区的暴力事件，可是在这个星球上，战争和武装冲突仍不时出现。和平，除了正义力量的有效行动，还需要每个民族和国家，需要每个人一起来维护……[我来说两句]
简介：联合国维和部队
驻黎维和部队已殉职257人
联黎部队成立于1978年3月，负责监督以色列和叙利亚执行联合国决议，帮助黎巴嫩恢复行使主权，并在监督停火的同时提供人道援助。这一部队目前有约2000人。从建立以来，该部队已有至少257名维和人员以身殉职…[详细][评论]
今年联合国维和人员遇袭事件
1月17日，联合国驻海地维和部队，2名维和士兵身亡，1人重伤。
1月23日，联合国驻刚果(金)维和部队，8名士兵身亡，14人负伤。
5月28日，联合国驻刚果(金)维和部队，1名维和士兵身亡，3人受伤，7人被劫持。
7月16日，联合国驻黎巴嫩维和部队，1名士兵炸伤。
7月23日，联合国驻黎维和部队，1名观察员受重伤…[详细][评论]
第45期
06-07-28
编辑：果冻
[点击查看全部地球365]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
地球365：乌克兰政坛尘埃落定？-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
地球365：乌克兰政坛尘埃落定？
::国际新闻
深度视野::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
[编者按]
亚努科维奇再度出任乌克兰总理已近两周，国际舆论对尤先科总统为何最终决定与其政治对手携手合作仍有猜测和疑惑。亚努科维奇重掌大权后，迅速展开了蓝色外交旋风：与俄重修旧好，暂缓加入北约计划，表示将遵守与俄现有天然气协议……
有分析认为，这次亚努科维奇重掌政权，意味着“橙色革命”的失败。乌克兰政坛从此尘埃落定，还是尤有变数？我们拭目以待！[我来说两句]
尤先科支持前政敌出任总理
当地时间8月3日凌晨2点，在与议会第一大党、地区党的领导人亚努科维奇和议长莫罗兹磋商后，乌克兰总统尤先科发表电视讲话说：“我决定提名亚努科维奇为总理。”[全文]
新政府内阁名单出炉
当地时间8月4日，乌克兰最高苏维埃（议会）根据总统尤先科的提名进行投票表决，批准地区党领导人亚努科维奇出任新一届政府总理。当天，新一届内阁的名单也一并出炉……[全文]
新总理首次出访选择俄罗斯
乌克兰外长塔拉修克8月8日表示，乌克兰新任总理亚努科维奇将在8月份前往俄罗斯开始上任以来首次出访，他将努力修补乌克兰与俄罗斯的关系。[全文]
暂缓决定加入北约计划
乌克兰政府总理亚努科维奇10日在记者招待会上说，乌政府将在本国民众更充分地了解北约之后再决定是否加入“北约成员行动计划”。[全文]
将制定法律保障俄语居民利益
乌克兰总理亚努科维奇11日在南部克里米亚自治共和国考察工作时说，乌克兰讲俄语居民的利益将通过制定法律得到保障……[全文]
将遵守与俄现有天然气协议
乌克兰新任总理维克托・亚努科维奇在8月10日举行的一个新闻发布会上表示，乌克兰政府将遵守与俄罗斯现有的天然气协议。[全文]
flash演示：乌克兰政局
人物：乌克兰新任总理亚努科维奇
乌克兰议员曾在议会内大打出手
混乱局势一度将蔓延街头……
议会警告总统或自行任命总理
由于乌克兰议会迟迟未能组建新政府，根据乌克兰宪法有关规定，乌克兰总统维克托-尤先科可能从周二(25日)起解散议会。而与此同时，乌克兰议会也声称可能自行解决任命总理的问题。
7月25日，距离上届乌克兰政府辞职已经60天。根据乌克兰宪法规定，新选举出的议会应该在这段时间内组建新的政府，反之总统有权解散议会宣布重新进行议会选举。[全文]
前美女总理萌生政治倦意
当地时间21日，素有乌克兰“铁娘子”之称的乌克兰前美女总理季莫申科在乌克兰电视台第五频道上吐露心声：“我太累了！暂时不想玩了！”
乌克兰政治分析人士指出，其实乌克兰总理位置之争现在已经明朗：尤先科和亚努科维奇达成妥协，提名他当总理已成定局。社民党临阵倒戈，尤先科的“我们的乌克兰”狐疑不定，使“橙色联盟”很快土崩瓦解。[全文]
专题：前美女总理曾宣告重掌大权
专题：乌克兰政治危机始末
“颜色革命”在经过了两年的狂热之后终于开始褪色了，“变色国家”的老百姓也在走过了“从激动到希望，从希望到等待，从等待到忍耐，从忍耐到失望”的过程，也得出了一个心酸的结论……[全文][我来说两句]
2005年两派力量对比：支持橙色联盟有17个州，支持蓝色联盟的有10个州。
乌克兰将走“东西兼顾”之路？
尤先科与亚努科维奇所代表的两派政治力量在妥协基础上组成联合政府，表明乌克兰两大政治力量对比仍难分伯仲，任何一方都必须正视对方的存在。因此，采取“东西兼顾”的平衡外交，全面加强与俄罗斯、美国和欧盟的合作，将有利于弥合各方分歧，也是乌新政府能够长期稳定工作的基础。
在新组建的乌内阁中，亲西方的外交部长和国防部长继续留任，还确定通过全民公决来决定乌是否加入北约。可以预见，如果俄乌对外政策分歧依旧，俄乌关系短期内难有突破……[全文][我来说两句]
地理知识：乌克兰国家概况
乌克兰人口为4795万，是一个多民族国家，共有110多个民族，主要民族有乌克兰族(约70%)，俄罗斯族等。官方语言为乌克兰语，通用俄语。主要宗教为东正教和天主教。面积为60.37万平方公里……[全文][我来说两句]
专题：乌克兰“橙色革命”
乌克兰主要政党及政党领导人
乌克兰主要橙派政党：
全乌克兰“祖国”联盟（又称“季莫申科”联盟），领导人为前美女总理季莫申科；“我们的乌克兰”人民联盟，领导人为乌克兰总统尤先科；社会党，领导人为议会议长亚历山大・莫罗兹。[详细]
乌克兰主要蓝派政党：
地区党，领导人为新任总理维克多・亚努科维奇；共产党，领导人为乌共第一书记为彼得・西蒙年科；“劳动乌克兰”党，领导人为谢尔盖・季基普科。[详细]
乌克兰主要中立派政党：
乌克兰人民民主党，领导人为瓦列里・普斯托沃伊坚科；民主联盟，领导人为弗拉基米尔・戈尔布林；乌克兰绿党，领导人为维塔利・科诺诺夫；乌克兰“统一”党，领导人为亚历山大・奥梅利琴科。[详细]
乌克兰的政党联盟及“橙色革命”
“
橙色革命”：
2004年11月至12月，乌克兰发生了轰动世界的橙色革命。乌克兰的总统选举中，反对派领导人尤先科以选举存在舞弊为由拒绝接受第一次选举结果，并号召支持者围堵政府。在美国和欧盟的压力下，乌克兰进行了第二次总统选举。结果尤先科成功当选。由于尤先科的支持者以橙色为标志，所以称之为“橙色革命”。
“橙色联盟”：
第一次结盟，2005年8月，“我们的乌克兰”与“季莫申科联盟”结盟。第二次结盟，2006年04月13日，“我们的乌克兰”与“季莫申科”、乌克兰社会党结盟。
反危机联盟：
2006年7月7日，当时最大反对党地区党与社会党、乌克兰共产党在议会签署协议，布“反危机联盟”，加入的议员超过法定半数，三党一致推举地区党领导人维克托・亚努科维奇出任新总理。[我来说两句]
背景：乌克兰橙色联盟的由来
背景：橙色为何成为亲西派的标志
相关阅读：中国与乌克兰的关系
1、两国关系简要回顾
1992年1月4日,中国政府代表王荩卿和乌克兰政府代表马卡列维奇签署建交公报，两国正式建立外交关系。建交以来，双边关系发展顺利，两国领导人互访频繁。中国领导人访乌的有：赛福鼎・艾则孜副委员长（1992年8月）、江泽民主席(1994年9月)、李鹏总理(1995年6月)、乔石委员长(1996年3月)、李瑞环主席（2002年5月）、钱其琛副总理兼外长（1993年9月）……[全文][我来说两句]
第48期
06-08-16
编辑：果冻
[点击查看全部地球365]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
被烧毁的英雄证明-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
新闻人物：被烧毁的英雄证明
::网络第一人物杂志::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
42年前，锦州汽车站26名普通工人用自己的血肉之躯，阻止了一场本可能造成更大损伤的爆炸事件，他们也因伤致残，终生遭受身心的双重创伤。42年后，他们想补办英雄荣誉证书的朴素愿望，却令人费解地始终无法实现。[详细][向救火英雄致敬]
□
26名英雄冒死亡救火
一死多伤
这一切要从1964年1月3日那场突如其来的灾难说起。在锦州汽车站12个维修车间里，工人们紧张工作。第6个车间里开进了一辆等待维修的“解放”牌大货车，货车原本容纳90公斤的液化汽的气罐刚充满了100多公斤的液化汽油。“货车司机超压加气就想得个节油先进称号，得个荣誉太让人自豪了。”董世全的记忆非常清晰……[详细]
□
重返火灾现场
要爆炸了，大家快来推车呀！
董世全高声求救，记者问他，既然知道要爆炸，为什么不跑？“跑肯定来得及，但当时太紧张，连想跑的念头都没有。”……[详细]
一道耀眼的白光，像闪电一样劈过来
闻声赶来了26名工人，他们闯进气雾弥漫的车间推车。大约过了5分钟，推了15、16米远，眼看就要到空场了，悲剧发生了。“只听到‘嗡'的一声……
[详细]
像脑袋掉了一样的难受
王素清闻讯加入了救火推车的行列。爆炸的一瞬间，王素清也听到“嗡”的一声，感觉脑袋向上被拔起……[详细]
□
原交通部副部长宣布英雄称号
英雄们的事迹在全国迅速传开，交通部主办《汽车杂志》、《交通动态》登载交通部、政治部决定：向锦州市汽车站26名英雄学习。随后《锦州日报》、《辽宁日报》、《工人日报》、《北京日报》也报道了他们的英雄事迹。医护人员最终未能挽回程洪义的生命，
在程洪义的追悼会上，交通部潘琪副部长当众宣布26名同志是救火英雄，牺牲的程洪义是烈士……[详细]
●
英雄的凄凉晚景
张福荣：被误解更甚于病痛
张福荣皮肤上张满了疙瘩，脸上的白斑经常让人误为性病，老实、耿直、不善谈吐的张福荣在外面受到委屈就抽风、全身抽搐……
[全文]
王素清：被人当做怪物看
王素清从鼻子以下都被烧成了糨糊的颜色，嘴巴只能张开2/5，双手严重变形，植皮一洗就破，像冬天的枝桠，让人感到不寒而栗……[全文]
董世全：小区宣传委员
“人不能总想着苦的事情，要利用时间学习，发挥余热，让自己快乐起来。得到英雄荣誉证书，能让我得到最大的快乐！”……[全文]
□
再遇到这种事，是救还是跑？
那个年代的口号是“一不怕苦，二不怕死”。张福荣、董世全、王素清们经常被学校请去做英雄事迹报告，“英雄要待遇，还是英雄吗？”他们这些年来也没有享受任何待遇。2000年，听说锦州准备为劳模提高待遇，他们跑到锦州总工会一打听，确实有文件。“我们可是全国号召学习的楷模，副部长宣布的英雄呀！”于是大伙跑到锦州市交通局询问，答复是：他们的英雄称号一没手续，二过时了……[详细]
□
解构主义下的英雄末路
在英雄崇高的年代，他们没有得到英雄的称号；在英雄被解构的社会，他们却不得不证明自己的身份；另一方面也引发了法律上的麻烦。我们应该尽快用司法确认英雄的存在。这是历史的反讽，也是时代的悲哀。在英雄四处奔波，讨要说法的时候，整个社会都面临着拷问：我们是否需要英雄，我们该如何对待英雄……[详细]
□
在失衡的社会没有真正的英雄
在传统的身份社会，那些冒着暴风雪抢救集体财产的草原小姐妹，受到了政府有关部门无微不至地呵护；那些奋勇抢险的普通职工成为了全社会学习的榜样。他们不仅在政治上获得了崇高的荣誉，在精神上获得了社会的奖赏，而且在物质上得到了基本保障。但正如人们所知道的那样，在社会的剧烈变革中，有些人获得很多，有些人却得到很少。特别是当我们进入到契约社会之后……[详细]
□
媒体的声音：
《方圆法治》主笔韦洪乾：
一群人在那个年代英勇无畏，现在却命运悲惨，不仅不公，更体现了普通人的坎坷与艰辛。报道真实反映救火英雄的悲欢离合：他们艰难度日，有人连性生活都没有了，仅仅是活着而已。其实英雄的要求其实很简单，就是补办证明看病时免去挂号费……
[详细]
《南方人物周刊》副主编万静波：
这些英雄的遭遇让人扼腕，更有必要反思。英雄的尴尬其实是整个社会的尴尬，我们一直注视着民族的价值重建，并记录着大时代下个体与群体命运的变迁，选取这个群体作为我们的报道对象，为的是给历史留存一份底稿，为了英雄们不再“尴尬”……
[详细]
福建广播影视集团《九州连线》节目主持人项群：
我们关注两方面的问题：其一是，对于当年的一些老英雄们，他们义举的认定有一定难度，政府方面是否予以政策上的支持和肯定；其二是对于义举的肯定实际上对倡导良好的社会风气有巨大的引导作用……
[详细]
●
救火英雄遭冷落调查
1、如何看待救火英雄受冷落?
时间太久人们已经淡忘
对英雄事迹的宣传不够
社会价值观和英雄观转型
2、如何唤起人们对英雄的关注?
将英雄事迹记录成文艺作品
组织英雄事迹报告团
切实为英雄落实政策
3、如何看待救火这件事?
全社会要学习的英雄行为
精神可取方式值得商榷
人的生命才是最宝贵的
救火女英雄止疼片度日
37年前，27岁女工方玉荣舍身救火，被烧掉耳朵、乳房、脚后跟，成为国人学习的英雄，如今却要靠廉价去痛片抗争病魔的折磨……[进入专题]
被县政府拒认的救人英雄
重庆开县农民金有术在水中勇救19条生命，染病后却无人救助。他给当地政府和官员写的求助信也石沉大海，迫于治疗费短缺不得不离开医院，最后病死家中……[进入专题]
总第275期
2006年09月18日
编辑：刘鑫炎
[点击查看全部新闻人物]
中国最美女记者曹爱文
在一次采访落水少女的报道现场，曹爱文不是先去采访，而是挺身而出，趴在女孩身上做人工呼吸。经过多次努力，女孩最终没能醒来。看着女孩的尸体，曹爱文哭了，泪水顺着脸颊滑落。这张照片一经上网，立刻引来众多网友跟帖，很多网友称之为当今中国最美丽的女记者…[详细][评论]
河南姑娘用鲜血感动武汉
6月22日，23岁河南姑娘冯娜制止了正在武汉街头行窃的小偷，但被偷的中年妇女转身离去、众人围观却无人出手相助――冯娜遭到小偷的疯狂报复：被按倒在地后双手被刺伤，多处肌腱断裂受损，被残害时间长达5分钟。[详细][评论]
救火女英雄靠止痛片度日
37年前，27岁女工方玉荣舍身救火，被烧掉耳朵、乳房、脚后跟，成为国人学习的英雄，然而，三十多年过去，这位女英雄的晚景却无比凄凉：要靠廉价的止痛药与病魔抗争，邻居靠敲墙判断她是否活着。面对老人惨不忍睹的现状，不禁想问：是谁遗忘了昔日的女英雄？[详细][评论]
李春平：我没有洗黑钱
他不是以商起家，却拥有亿万资产；美籍华人，却热衷于中国慈善事业；没有爱人，却承载着一份10年的异国恋情；爱好古玩，却被牵涉到承德特大文物盗卖案当中。有人怀疑“好莱坞情人”故事的真实性，质疑他钱财的真实来源。[详细][评论]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
从安倍老家走出的八位首相-搜狐新闻
新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-chinaren-邮件-博客-BBS-搜狗 
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
地球365：日本新首相-安倍晋三
::国际新闻
新闻人物::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
日本山口县荻市有一个吉田松阴纪念馆。就在这个纪念馆，展示着山口县出身的日本历代总理大臣蜡人像。计有伊藤博文、山县有朋、桂太郎、寺内正毅、田中义一、岸信介、佐藤荣作共7人。加上即将出任日本首相的安倍晋三，小小的山口县已经出过8位首相…[全文]]
□
伊藤博文：侵略中国
命丧朝鲜
伊藤博文（1840――1909年），长洲藩人，生于日本天保十一年，幼名利助，后改俊辅，又改博文，号春亩。生父为一农民，名林十藏。后过继于下级武士伊藤家为继子。幼年就学于松下村塾，崇信尊王攘夷思想…[全文]
□
山县有朋：明治以来日本“军阀王国的始祖”
日本军人，政治家。幼名辰之助，后改小助、小辅。明治维新后改名有朋，号含雪。长洲藩士出身，早年参加“尊王攘夷”活动。历任陆军卿、参军、参谋本部长、内务大臣、农商大臣。曾赴欧洲考察军事。1889年，受命组阁…
[全文]
□
桂太郎：在任时间最长的非立宪内阁
桂太郎内阁是首届非元老担任首相的内阁，虽然被蔑称和调侃为“垂帘听政内阁”、“小山县内阁”、“二流内阁”、“次官内阁”，但桂太郎先后三次组阁，共在位2886天，创下了首相在位时间最长的纪录（佐藤荣作内阁保持着2798天连续在位的纪录）。对于桂太郎来说，本届内阁意味着政界新老交替时期的到来，他作为最后一届非立宪内阁首相被拉下台的经过，讲叙了一个政治家的经历”…[全文]
伊藤博文曾迫使请政府签订《马关条约》
□
寺内正毅：引起民众愤怒的福神首相
“比利肯”（Biliken）是一种裸体尖头的福神，名字源于英语，传说是美国人阿迪斯特在1908年以梦中所得第六感为原形创造出来的，
距今90年前，寺内正毅就被用英语起了这么一个福神名字的外号，这当中自然有其原因。其一是因为寺内是秃头，和比利肯人偶很相象；其二，寺内内阁无视宪政常识，人们用日语“非立宪”（HILIKEN）的谐音“比利肯”来称呼他…[全文]
□
田中义一：徒有虚名的政党政治
提到长州藩的c，人们自然会联想到那里曾涌现出许多推动明治维新的英雄豪杰。1863年田中义一出生于c的菊屋横町，其家是俸禄微薄的藩士。田中生下来个头就很大，以至他母亲怀孕时被人误以为怀了双胞胎。这种体格为他以后进入陆军发展打下基础。田中在少年时代非常淘气…[全文]
□
岸信介：未经审判就获释的甲级战犯
日本政治家。1920年在东京帝国大学法学部毕业。1936年任伪满洲国实业部次长。1940年回国，任商工省次官。1941年在东条英机内阁任商工大臣。1942年选入众议院。随后任军需省次官。由于他反对东条的战争政策，1944年促使东条内阁垮台。1945年被盟国占领军逮捕，但未经公审就获释…
[全文]
□
佐藤荣作:
佐藤荣作，日本政治家，曾为日本首相，其亲兄岸信介亦曾为首相。1924年东京帝国大学法学部毕业，开始在铁道省任职。1946年为铁道总局长官，1947年为运输省次官。1948年加入自由党（自民党的前身之一）…
[全文]
安倍在参加电视辩论
□
安倍晋三：了却父亲未竟心愿
安倍的父亲安倍晋太郎曾经担任过日本政府的外向，被视为日本政坛实力派人物的代表，也被看作是首相宝座有力争夺者之一，但是造化弄人，1993年，安倍晋太郎心愿未了便因病去世。其次子安倍晋三接过了父亲的枪，终于在昨天的自民党选举当中当选自民党总裁，并且自然成为下一任日本首相，了却了其父未竟的心愿…[全文]
第56期
06-09-21
编辑：
飞扬
[点击查看全部地球365]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
CCTV《360度》-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
小产权房纷争
在前几天的节目中，我们从多方位连续报道了小产权房的现状。小产权房从出现到现在，已经有十年以上的时间了，人们不仅关心小产权房的风险和产生的原因，也关注小产权房的未来。而被卷入到这场争论的……[全文][评论]
精彩推荐
・央视《360度》：小产权房纷争
・去年全国30省份仅北京完成单位GDP能耗目标
・胡锦涛抵达香港出席香港回归祖国10周年大会
・央视《360度》：南方地区未来十天仍将有雨
・胡锦涛今日赴德国出席八国同发展中国家对话会
・央视《360度》：北爱尔兰新自治政府正式成立
・2007博鳌亚洲论坛开幕在即
各路嘉宾陆续抵达
・大骨节病调查：综合防治试点工作启动
更多>>
栏目介绍
《360度》是晚间新闻节目的"旗舰",每周一至周五晚间黄金时段8：00至9：00，白岩松、水均益等重量级主播将在此对当天新闻进行全景式、多方位的深入报道和解析。构建国内电视新闻节目新样态是《360度》的目标。
播出时间
CCTV-新闻播出
每周一至周五
20：00至21：00
节目主持人
水均益
石琼U
慕林杉
最新报道
・央视《360度》：小产权房纷争(07/16 11:45)
・淮河干流水位目前全线回落
仍处于高水位状态(07/16 11:41)
・去年全国30省份仅北京完成单位GDP能耗目标(07/13 10:13)
・综合调度发挥作用
淮河水位有所回落(07/13 10:08)
・胡锦涛抵达香港出席香港回归祖国10周年大会(07/02 11:28)
・央视《360度》：南方地区未来十天仍将有雨(06/12 14:49)
・贾幼陵介绍我国防治高致病性猪蓝耳病最新情况(06/12 14:47)
・央视《360度》：高考前夕严查作弊器材(06/07 14:14)
・胡锦涛今日赴德国出席八国同发展中国家对话会(06/07 14:12)
・国家药监局原局长郑筱萸一审被判死刑(05/30 13:42)
・央视《360度》：美伊就伊拉克问题举行会谈(05/29 14:06)
・央视《360度》：北京市机动车保有辆突破300万(05/28 14:15)
・信产部、发改委：本月起清理整顿电信资费套餐(05/21 16:26)
・央视《360度》：空中客车A320系列飞机总装线(05/16 09:42)
・李毅中：安全生产事故瞒报今后将加大惩处力度(05/11 11:15)
・央视《360度》：北爱尔兰新自治政府正式成立(05/10 10:59)
・首次反渎职侵权宣传月活动将在全国展开(05/10 10:58)
・重点污染区域和重点行业节能降耗减排情况调查(04/24 11:52)
・2007博鳌亚洲论坛开幕在即
各路嘉宾陆续抵达(04/23 12:16)
・大骨节病调查：综合防治试点工作启动(04/23 12:14)
・央视《360度》：温家宝总理访日特别报道(04/12 10:33)
・央视《360度》：温家宝总理访问韩日特别报道(04/11 10:27)
・央视新闻频道360度四月九日总稿(04/10 10:33)
・央视《360度》：病险水库治理刻不容缓(04/09 10:17)
・银行卡跨行查询收费实施近一年
20号将走向终结(04/09 10:14)
更多>>
主创人员
制片人：孙杰
制片人：张巍
主编：徐榕
主编：徐慨
栏目分类
360°扫描
：全面搜索当日各类新闻资讯，及时报道新闻快讯。
360°聚焦
：整合报道重要新闻，进行全面、深入、多角度解读。
360°现场
：突发性重大事件现场报道。
360°观察
：独家发现或调查性报道，体现公共服务理念。
360°特写
：社会现象和新闻故事。
360°寻人
：寻找事件当事人，倡导观众参与。
360°互动
：及时报道观众反馈，体现直播拉动力。
联系方式
传真：010－63986175
邮件：360@cctv.com
360cctv@sina.com
邮编：100038
地址：北京市海淀区羊坊店西路115号360栏目组
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
中央电视台《大家看法》栏目-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
节目播出时间：
时长18分钟
首播时间：每晚20∶00
重播时间：次日8∶15
12∶30
编导手记：
现在还能感受到儿子在我肚子里倒数一个月的时候的情形，他很调皮，也很爱动，而且还爱跟我玩捉迷藏的游戏。我拍拍他，说儿子你在干吗呢？这时，他就会不吭气，悄悄地“游”到另外一个地方，然后，猛踢一下，告诉我：我在跟妈妈玩捉迷藏呢...[详细]
生命是个奇迹
几年前，邹正文和杨映霞夫妇从广东韶关来到深圳打工，小美宜的出生，给全家带来了无尽的欢乐。母亲杨映霞：“眼睛眨啊眨啊
这样子的
很可爱的
那时候脸就长得圆圆的
很肥的
肥嘟嘟的……[全文][评论]
精彩节目
・见义勇为斗劫匪
千万富翁被刺亡
・双胞胎兄弟21年不曾相认
・七旬老人被子女关进破屋近10年(图)
・大家看法：飞车抢劫就该当场击毙吗？
・央视《大家看法》：3龄童校车内憋死责任在谁
・“同命同价”就一定公平吗
・央视《大家看法》：孝子当官
・女孩步行一百余公里推残疾男友来北京引发争议
・央视《大家看法》：大学生炒股
・央视《大家看法》：不读书还想结婚吗
・央视《大家看法》：李瑶“变”李湘
你支持吗？
・想“变”李湘的女孩李瑶因父亲去世欲放弃整容
・央视《大家看法》：我花光了家里的钱
・导游伤人事件调查：法医验证徐敏超没有精神病
・央视《大家看法》：解禁马路摊该不该？(上)
・央视《大家看法》：妈妈，请别伤害我
・央视《大家看法》：李燕申请“安乐死”事件
・北京"钢丝"状告郭德刚续:正考虑追加广告策划人
・明星缺少传统道德的引领
刘德华应该向成龙学习
・《大家看法》：专家称员工分单位自建房是分赃
更多>>
主持人
张绍刚，1990年考入北京广播学院摄影系，1994年保送北京广播学院研究生。现为中国传媒大学电视与新闻学院电视系副教授，中央电视台社会与法频道《大家看法》主持人。
团队
主创人员
最新节目
・辽宁白血病男童劝得父母复婚(组图)(08/22 14:54)
・2岁绝症女孩命悬一线
媒体呼吁全民救美宜(图)(08/03 11:15)
・神童之殇(08/02 10:06)
・见义勇为斗劫匪
千万富翁被刺亡(07/30 17:20)
・医护人员疏忽抱错孩子
双胞胎兄弟21年不曾相认(07/30 11:23)
・大家看法：七旬老人被子女关进破屋近10年(图)(07/26 08:50)
・真假孔雀(06/21 10:50)
・大家看法：烧狗事件调查(图)(06/15 10:28)
・三所高校招生办主任解读今年高考招生(06/08 13:18)
・教育局长称：3龄童校车内憋死
责任不在教育局(06/07 08:09)
・开县气象局副局长：兴业村小学避雷设备是摆设(05/29 15:23)
・央视《大家看法》：“同命同价”就一定公平吗(05/28 10:19)
・中华慈善总会理事质疑国内99%企业没参与过捐赠(05/17 15:00)
・大家看法：孝子当官(05/10 11:44)
・央视《大家看法》：孝子当官(05/10 11:08)
・女孩步行一百余公里推残疾男友来北京引发争议(04/29 08:39)
・北京理工大学学生7年创业两次却被学校开除(04/28 15:17)
・华声在线副总裁孙虹钢自曝最早注册百草减肥茶(04/27 12:18)
・“女强人”路彬彬PK牛群：女人比男人更累(04/26 17:37)
・牛群央视《大家看法》谈"蒙城五年"称感到幸福(04/26 11:05)
・张艺谋:奥运会开闭幕式设计的任何细节都要保密(04/25 09:22)
・央视《大家看法》：大学生炒股(04/23 12:46)
更多>>
节目介绍
《大家看法》，力图通过多元观点和独特角度，呈现高热度新闻故事、解读高关注度新闻话题,并通过展现见仁见智的缤纷看法、针锋相对的犀利观点，缩短人们与新闻之间的距离。
鲜活热辣的新闻故事，精彩纷呈的思想表达，正是《大家看法》的生命与灵魂。每晚八点，央视社会与法频道。《大家看法》，倾听你的声音。
播出时间
首播时间：每晚20∶00
重播：次日中午12∶30
提供线索
移动、联通、小灵通用户发12
至9999168(0.5 元/ 条)
电话：（010）68166703
地址：北京市复兴路11号中央电视台社教中心法制专题部<大家看法>栏目
邮编：
100859
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
军事专题：中央电视台《防务新观察》-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
石油与战争
上世纪八十年代，伊朗和伊拉克之间爆发了战争，长达八年，旷日持久。这场爆发在“中东油库”上的战争，无论从广度或深度上，对世界原油供应和局势影响程度，比最近的伊拉克战争要严重的多，奇怪的是整个上世纪80年代的国际油价却没有像今天这样大幅攀升，反而一路走低，曾跌至8.5美元一桶的历史低点
…
[详细]
大阅兵将再现红场
67年前莫斯科红场上的阅兵，苏联红军悲壮的英雄气概和宏大气魄至今仍为世人传说。然而苏联解体之后，俄罗斯从1991年到1994年取消了在红场的阅兵仪式，总统叶利钦给出了一个让俄罗斯人啼笑皆非的解释：武器装备的轰鸣声会破坏克里姆林宫的壁画
…[详细]
《防务新观察》栏目介绍
著名军事评论家、国防大学教授张召忠，将在最新改版的中央电视台第七频道黄金时段亮相，从军事专家变为《防务新观察》栏目嘉宾主持。在每周六、日晚20：03，他将邀请顶尖专家从最新的新闻事件出发，以新视角、新思路对“新国家安全观”进行详尽的阐述和分析，用新闻事件在国家防务层面的广度、深度为增强全民国防意识和国家安全防务理念服务
...[详细]
《防务新观察》精彩图片
空客精彩图集
美军历来的征兵方式都是五花八门，“免费整容”、“带薪休假”、“资助学费”、“环球旅游”，每一项都极尽诱惑。
这次防卫厅升省之后，日本的防务政策有什么改变？日本的武装力量的主要职能又会有什么转变？日本自卫队会变改名为自卫军吗？
黎以停火刚刚实现，整个中东依然剑拔弩张。2006年8月19日,伊朗再次军演，展开代号为“佐尔法格哈的打击”的三军联合军演。
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
浏览速度
5秒
10秒

央视防务新观察内容
・《防务新观察》：石油与战争(1、2)(02/01 10:51)
・《防务新观察》2月2日首播《来自海底的威胁》(01/30 09:56)
・《防务新观察》3日播《经典大阅兵将再现红场》(01/30 09:54)
・《防务新观察》：美国“水下航母”进驻关岛(01/24 09:48)
・《防务新观察》：“蜂群战术”击沉航母？(01/24 09:42)
・隐形战机密布亚洲上空(01/16 16:20)
・《防务新观察》19日播《外国政要安保面面观》(01/16 16:19)
・隐形战机陆续密布中国周边(01/09 15:19)
・日本“战鹰”如何“旧瓶换新酒”(01/08 13:59)
・俄罗斯打造新型主战坦克
欲当世界“领头羊”(01/08 13:59)
更多>>
央视防务新观察图片
・《伊拉克：增兵还是撤军》剧照(01/10 10:52)
・《日本防卫厅升省》剧照(01/10 10:47)
・张召忠在主持节目(01/10 10:42)
・张召忠(01/10 10:41)
・演播室全景(01/10 10:39)
・栏目组合影(01/10 10:37)
・《防务新观察》节目图片(01/10 10:36)
更多>>
央视防务新观察视频
更多>>
歼-10解密评论
更多>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
中央电视台《心理访谈》栏目-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
节目播出时间：
时长20分钟
首播时间：23：10
重播时间：次日11∶35
15∶25
栏目简介
《心理访谈》定位为服务类节目，但是和以往的服务类节目完全不同，以往节目主要定位是生活服务，而《心理访谈》则是心灵服务，是深入到人们心灵深处，解决心理问题的深层次服务。
谈话氛围是温馨、平等、交流和互动，当事人娓娓道来，专家循循善诱，主持人和心理专家的引导态度乐观、达观和宏观，专家的分析合情合理、入耳入心，且有深切的人文关怀气息...[详细]
我的儿子是赌徒
56岁的武女士觉得自己这几年活得特别委屈，四处玩命挣的钱没干别的，全给儿子还赌债了。不到三年的时间，她34岁的儿子郝岩已经输了十多万。前两天，一伙儿人又气势汹汹地踢开了她家的门，儿子赌博……[全文][评论]
精彩节目
・央视《心理访谈》：我的儿子是赌徒
・央视《心理访谈》：别惹我
・央视《心理访谈》：到底谁有错
・央视《心理访谈》：《女友让我沉沦》
・央视《心理访谈》：女儿的创伤
・央视《心理访谈》：老师的孩子不好管
・央视《心理访谈》：父女战争
・央视《心理访谈》：绝望妈妈
・央视《心理访谈》：女人三十脾气暴
・央视《心理访谈》：两岁小冤家
・央视《心理访谈》：早恋惹的祸
・央视《心理访谈》：暗恋
・央视《心理访谈》：飙车的男人
・央视《心理访谈》：又想离婚
・央视《心理访谈》：老婆我错了
・亲爱的，谁操控我们的婚姻
・央视《心理访谈》：给我爱的勇气
・央视《心理访谈》：我要生儿子
・央视《心理访谈》：疑心重重
・央视《心理访谈》：《我的女儿太冷血》（下）
更多>>
参与节目
面对社会生活压力的不适应和心理问题的困扰对大众生存、健康和生活质量的威胁，将随着社会转型的加剧而远远大于生理疾病可能带来的伤害。如果您心里有什么解不开的疙瘩，如果您想坐在我国知名心理专家对面向他们咨询自己的心理问题，请随时和我们栏目组联系。
(电话010―58891169，电子邮件：xlft@vip.sohu.com )
栏目公告
《心理访谈》栏目近期正策划《走进抑郁症》、《社交焦虑你有吗》、《离婚之后》三个大型系列活动节目，请有意参与节目的观众朋友按照以下方式与我们联系、互动。
E-mail:xlft@vip.sohu.com
电话：010―58891169
010-86472933
010-86472953
联系我们
[联系方式]中央电视台社教中心社会专题部《心理访谈》栏目组
[邮编]100859
[电话]010―58891169
[电子邮箱]xlft@vip.sohu.com
女人三十脾气坏
爱发火的博士
家无贤妻
自慰十年
主创人员
制片人周凌：让每一个心灵，都有一个休息的港湾；让每一段人生，都更加精彩和成功。
执行主编韩鉴：有啥想不通的告诉我，我愿意给您当参谋。
执行主编蔡瑛：留一点时间给自己，放松一下心情，听听自己内心的声音。《心理访谈》将以最真诚的“心”与您同在。
执行主编曹国栋：来《心理访谈》聊一聊，不经意的20分钟，没准儿还真能发现不一样的活法儿，来试试吧！
最新视频
・央视《心理访谈》节目视频：中考毁了我(11/14 17:32)
・央视《心理访谈》节目视频：新孟母择良居(11/14 16:48)
更多>>
最新节目
・央视《心理访谈》：我的儿子是赌徒(01/11 16:16)
・央视《心理访谈》：别惹我(01/11 16:14)
・央视《心理访谈》：到底谁有错(01/11 16:12)
・央视《心理访谈》：女友让我沉沦(01/11 16:10)
・央视《心理访谈》：女儿的创伤(12/25 16:11)
・央视《心理访谈》：老师的孩子不好管(12/25 16:07)
・央视《心理访谈》：杜雨倩《我与婆家不相容》(12/25 16:05)
・央视《心理访谈》：父女战争(12/25 16:05)
・央视《心理访谈》：绝望妈妈(12/25 16:02)
・央视《心理访谈》：女人三十脾气暴(12/18 12:16)
・央视《心理访谈》：两岁小冤家(12/18 12:16)
・央视《心理访谈》：早恋惹的祸(12/18 12:15)
・央视《心理访谈》：暗恋(12/18 12:12)
・央视《心理访谈》：飙车的男人(12/18 12:11)
・央视《心理访谈》：又想离婚(12/08 07:49)
更多>>
专家答疑
・怎样建立良好的亲子关系(11/03 11:24)
・镜子技巧――自信心训练(11/03 11:23)
・父母跟孩子说理的技巧(11/03 11:22)
・父母跟孩子说理的技巧(11/03 10:03)
・对“青春期”异性关系的误解(11/03 10:02)
更多>>
小琴心谈
・谁的责任？(12/18 11:46)
・好可怕的“正确”！(12/05 15:00)
・《心理访谈》教我做父母(11/30 14:04)
・心理访谈
近读王刚(11/30 14:03)
・艰难无止境
生长也无止境(11/30 14:01)
・《心理访谈》的当事人第一原则(11/30 13:59)
更多>>
主持人
阿果
1994年
―2002年中央电视台《半边天》栏目，2002年―2004年中央电视台西部频道，2004年―现在中央电视台社会与法频道《心理访谈》栏目。
张小琴
文学博士，中央电视台《心理访谈》栏目主持人，主任播音员。清华大学新闻与传播学院副教授。
访谈幕后
・回归社会需要心理成长
・忘记不幸也是一种能力
・你做好心理准备了吗？
・没有疆界的心灵
更多
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
中央电视台《心理访谈》栏目-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
节目播出时间：
时长20分钟
首播时间：23：10
重播时间：次日11∶35
15∶25
栏目简介
《心理访谈》定位为服务类节目，但是和以往的服务类节目完全不同，以往节目主要定位是生活服务，而《心理访谈》则是心灵服务，是深入到人们心灵深处，解决心理问题的深层次服务。
谈话氛围是温馨、平等、交流和互动，当事人娓娓道来，专家循循善诱，主持人和心理专家的引导态度乐观、达观和宏观，专家的分析合情合理、入耳入心，且有深切的人文关怀气息...[详细]
我的儿子是赌徒
56岁的武女士觉得自己这几年活得特别委屈，四处玩命挣的钱没干别的，全给儿子还赌债了。不到三年的时间，她34岁的儿子郝岩已经输了十多万。前两天，一伙儿人又气势汹汹地踢开了她家的门，儿子赌博……[全文][评论]
精彩节目
・央视《心理访谈》：我的儿子是赌徒
・央视《心理访谈》：别惹我
・央视《心理访谈》：到底谁有错
・央视《心理访谈》：《女友让我沉沦》
・央视《心理访谈》：女儿的创伤
・央视《心理访谈》：老师的孩子不好管
・央视《心理访谈》：父女战争
・央视《心理访谈》：绝望妈妈
・央视《心理访谈》：女人三十脾气暴
・央视《心理访谈》：两岁小冤家
・央视《心理访谈》：早恋惹的祸
・央视《心理访谈》：暗恋
・央视《心理访谈》：飙车的男人
・央视《心理访谈》：又想离婚
・央视《心理访谈》：老婆我错了
・亲爱的，谁操控我们的婚姻
・央视《心理访谈》：给我爱的勇气
・央视《心理访谈》：我要生儿子
・央视《心理访谈》：疑心重重
・央视《心理访谈》：《我的女儿太冷血》（下）
更多>>
参与节目
面对社会生活压力的不适应和心理问题的困扰对大众生存、健康和生活质量的威胁，将随着社会转型的加剧而远远大于生理疾病可能带来的伤害。如果您心里有什么解不开的疙瘩，如果您想坐在我国知名心理专家对面向他们咨询自己的心理问题，请随时和我们栏目组联系。
(电话010―58891169，电子邮件：xlft@vip.sohu.com )
栏目公告
《心理访谈》栏目近期正策划《走进抑郁症》、《社交焦虑你有吗》、《离婚之后》三个大型系列活动节目，请有意参与节目的观众朋友按照以下方式与我们联系、互动。
E-mail:xlft@vip.sohu.com
电话：010―58891169
010-86472933
010-86472953
联系我们
[联系方式]中央电视台社教中心社会专题部《心理访谈》栏目组
[邮编]100859
[电话]010―58891169
[电子邮箱]xlft@vip.sohu.com
女人三十脾气坏
爱发火的博士
家无贤妻
自慰十年
主创人员
制片人周凌：让每一个心灵，都有一个休息的港湾；让每一段人生，都更加精彩和成功。
执行主编韩鉴：有啥想不通的告诉我，我愿意给您当参谋。
执行主编蔡瑛：留一点时间给自己，放松一下心情，听听自己内心的声音。《心理访谈》将以最真诚的“心”与您同在。
执行主编曹国栋：来《心理访谈》聊一聊，不经意的20分钟，没准儿还真能发现不一样的活法儿，来试试吧！
最新视频
・央视《心理访谈》节目视频：中考毁了我(11/14 17:32)
・央视《心理访谈》节目视频：新孟母择良居(11/14 16:48)
更多>>
最新节目
・央视《心理访谈》：我的儿子是赌徒(01/11 16:16)
・央视《心理访谈》：别惹我(01/11 16:14)
・央视《心理访谈》：到底谁有错(01/11 16:12)
・央视《心理访谈》：女友让我沉沦(01/11 16:10)
・央视《心理访谈》：女儿的创伤(12/25 16:11)
・央视《心理访谈》：老师的孩子不好管(12/25 16:07)
・央视《心理访谈》：杜雨倩《我与婆家不相容》(12/25 16:05)
・央视《心理访谈》：父女战争(12/25 16:05)
・央视《心理访谈》：绝望妈妈(12/25 16:02)
・央视《心理访谈》：女人三十脾气暴(12/18 12:16)
・央视《心理访谈》：两岁小冤家(12/18 12:16)
・央视《心理访谈》：早恋惹的祸(12/18 12:15)
・央视《心理访谈》：暗恋(12/18 12:12)
・央视《心理访谈》：飙车的男人(12/18 12:11)
・央视《心理访谈》：又想离婚(12/08 07:49)
更多>>
专家答疑
・怎样建立良好的亲子关系(11/03 11:24)
・镜子技巧――自信心训练(11/03 11:23)
・父母跟孩子说理的技巧(11/03 11:22)
・父母跟孩子说理的技巧(11/03 10:03)
・对“青春期”异性关系的误解(11/03 10:02)
更多>>
小琴心谈
・谁的责任？(12/18 11:46)
・好可怕的“正确”！(12/05 15:00)
・《心理访谈》教我做父母(11/30 14:04)
・心理访谈
近读王刚(11/30 14:03)
・艰难无止境
生长也无止境(11/30 14:01)
・《心理访谈》的当事人第一原则(11/30 13:59)
更多>>
主持人
阿果
1994年
―2002年中央电视台《半边天》栏目，2002年―2004年中央电视台西部频道，2004年―现在中央电视台社会与法频道《心理访谈》栏目。
张小琴
文学博士，中央电视台《心理访谈》栏目主持人，主任播音员。清华大学新闻与传播学院副教授。
访谈幕后
・回归社会需要心理成长
・忘记不幸也是一种能力
・你做好心理准备了吗？
・没有疆界的心灵
更多
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
张怀旧挑战李宇春-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
■
张怀旧：
李宇春到底是不是处女？
事情是这样的。关于超女李宇春是不是处女这个问题一直困绕着广大中国人民。记得很多年前有一位国际共产主义战士教导我们说：我们要做一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人！
李宇春用她高尚的男中音感动了中华人民共和国的亿万同胞，用她动人的舞姿陶冶了娱乐圈的高尚情操，用她48元的两首专辑实现了自己的高尚钱途。
[阅读全文][进入论坛拍砖]
■
榕树下的刷子
：
李宇春是不是处女,干卿何事？
我一向以为只有最无聊的人，才喜欢拿女生是不是处女说事，说就说了，偏偏用上颇显恶毒的人身攻击，如张怀旧先生对李宇春种种无聊低级的假想，我看了，总觉得这实在不是君子所为。
身为一名堂堂男子汉，竟然针对一名女星的平胸，进行大肆攻击，把无聊当有趣，把低俗当品味，实在让我匪夷所思，有这个必要吗？春春胸大胸小，碍着你了吗？春春是不是处女，让你寝食难安了吗？堂堂男人有这嚼舌头的闲功夫，还不如……[阅读全文][进入论坛拍砖]
■
“反”
宇春顶怀旧的人说
陈老汉：李宇春是处男还是处女？
有人说李宇春是女人，但是长得像个男人，打扮也很男人，说话声音也很男人，当然她唱歌的声音也很男人，而且让很多男人失色――也许这就是很多男人而不是女人深入讨论她的根本原因；还有的人说她是男人……[全文][进入论坛拍砖]
滇の巅：李宇春有什么资格当十大杰出青年
李宇春获得了成都市的十大杰出青年的竞选推荐与提名，3月12号已经开始了为期一周的投票，到今天结果也应该差不多快出来了，相信背后有数万玉米的李宇春成功当选十大杰出青年并不是什么怪事。但李宇春真当选了，不能不说是一个成都“十大”的悲哀……[全文][进入论坛拍砖]
想飞的小猪：李宇春与短信
音乐之间不得不说的事
音乐报了警，据说05年的某个夏天，短信强奸了李宇春。警察叔叔来了，看着一身赤裸脸带无辜的春春和短信，骂了一句，NND这哪里是强奸，是通奸来着！音乐沉默地站在一边。有邻居好事者流氓宋某，语出惊人：这不仅是通奸…[全文]
■
玉米们的声音
朵儿：放过李宇春行不行？
李宇春招谁惹谁了，她是抢了你的还是骗了你的？怎么什么话题都要扯上一个李宇春？别一副苦大愁深的样子，鬼都知道你的小九九，何必还藏这掖着的拿别人说事？人家是红了，你也想沾点吐沫跟着牛起来呗。就这么简单……[全文][进入论坛拍砖]
12332112345678：
谁破了李宇春的处女？
宋{N由于生理问题在家乡始终不能混出名堂，郁闷之至，遂决定娶妻生子，经人介绍与一自称考研的女子张芙蓉结合，结合后不足一月即产一子，因时间太短，宋{N怀疑其不是己出，遂令其随母姓取名张坏柩，经医生检验，这孩子的心脏倒不连肠子，但奇怪的是脑子里面竟发现粪便样龌龊物质…[全文]
freepie：大人们，请不要对李宇春这么霸道了
诸如李宇春是不是处女了，是不是雷锋的女儿了，又到哪里视察了，还有玉米们多么疯狂了。其实说来说去，也不过是讽刺人家小朋友是个暴发户，没什么文化还缺乏女性特征，说那些年轻粉丝们有多么的幼稚无知冲动不可理喻……[全文]
■
张怀旧其人
他扛着后现代文艺复兴的大旗
他领导了中国血雨腥风的博客革命
他从不依靠风花雪月的文字吃软饭
他每一个文字都深深刺痛了中国八千万网民。
鲜花还是臭鸡蛋张怀旧照单全收
你眼中的张怀旧是什么样的人？
[7嘴8舌张怀旧][进入论坛拍砖]
◆
张怀旧相关热贴

☆
中国公交，老子绝不让座
☆
中国博客，我们该淘汰谁
☆
徐静蕾的G点与新浪的高潮
☆
情人节怀孕，三八节打胎
☆
胡戈的馒头与陈红的乳房
■
李宇春其人
姓名：李宇春
血型：A型
籍贯：成都
星座：双鱼
身高：174cm
体重：50KG
2005年超级女生总冠军，一首《我的心里只有你没有他》红遍大江南北。2005年10月李宇春正式签约太合麦田成为旗下艺员。发行首张单曲《冬天快乐》。
◆
李宇春相关热贴

☆
追寻春春成长的脚步
李宇春是这样成长的(组图)
☆
从玉米的以死相挟论疯狂的中国fans
☆
李宇春，你还能坚持多久？
☆
李宇春不是处女？我怎么办
☆
李宇春是不是处女，干卿何事？
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
东方时空网络版-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
关于东方时空
|
东方之子
|
时空连线
|
时空调查
|
百姓故事
|
联系方式
东方要闻>>


青春奥运
微笑北京
2008年奥运会马上就要到来了，北京正在向全世界努力展现它最美丽的一面。人们用很多词语形容北京，比如魅力、活力北京北京等等。来自北京9所高校的106名学生精心编排了一台与奥运...[全文][评论]
精彩推荐
・保守至今的秘密
・叶维：和谐大江南
・警方破案出新招
・外国员工看中国同事
警方破案出新招
最新节目
・邓伟-叩响陌生的门
・山西捣毁生产炸药黑窝点
・外国人看中国：在中国生活满意吗？
・球叔的五十所小学(下)
炸药黑窝点

栏目简介

中央电视台《东方时空》栏目开办于1993年5月1日，这个45分钟的杂志型新闻节目播出伊始就产生了广泛影响，改变了中国大陆观众早间不收看电视节目的习惯，被誉为是“开创了中国电视改革的先河”...[全文]
播出时间：首播：一套
18：15―19：00


重播：新闻频道
次日7：15―8：00

东方征集
EE
《东方时空》有奖征集新闻线索。线索范围：突发事件、DV新闻、身边趣事；联系方式：dfsk@vip.sohu.net...[全文]

东方公告
联系方式：北京市羊坊店路115号中央电视台《东方时空》栏目组
邮编：100038
栏目热线：(010)68579889―195

主创人员
・编委会：编委、主编、主持人
・《时空连线》成员：记者、编辑、摄像
・《东方之子》成员：策划、编导、摄像
・《百姓故事》成员：编导、摄像
东方之子



周玉成：心系青藏铁路
II
一个年过半百的老兵，曾作过两次心脏手术，心脏里安放了五个支架，居然不顾生命危险，十上风火山，给筑路职工送去关爱和温情。认识他的医生，都说他“简直疯了”，但老兵却在高原……[全文]
・[东方时空]军博首任馆长忆亲历峥嵘岁月（7月31日）
・[东方时空]绝艺传奇系列萧掌柜
毛绣百兽（7月13日）
・[东方时空]警花以身为支架撑起卡车救伤员（7月05日）
・[东方时空]周玉成：心系青藏铁路（7月02日）
・[东方时空]北京航空航天大学-李未（6月18日）
...更多>>

搜狐策划

看病贵依旧“为民医生”萌生退意
II
胡卫民，湖南省娄底市中心医院的一名普通医生。如同他的名字那样，当地老百姓称他为“为民医生”。7年来，这位“为民医生”因为向媒体反映医院开单提成、药价虚高、多开药乱收费等医疗黑幕，在医院里长期受到冷嘲热讽、排挤、打压，甚至遭到恐吓报复，被同事踢成“阳痿”。他的心脑血管病专科门诊牌子先后16次被砸掉。2004年12月，胡卫民最终作出一个痛苦的决定，向医院递交了辞职报告。[详细]

主持人
白岩松
1993年参与创办《东方时空》
・白岩松的人生感悟
・走进电视
・我警惕浮躁
用自信代替骄傲
时空连线



山西捣毁生产炸药黑窝点
II在我国炸药的生产、销售和使用都受到了严格的管理，而在一些地方少数人却把炸药当作了一种致富的手段，私自非法制造炸药，而由此引发的惨剧更是时有发生。前不久，山西省忻州市警方……[全文]
・[东方时空]青春奥运
微笑北京（8月16日）
・[东方时空]七十六小时生死大营救（8月15日）
・[东方时空]网络版权如何保护（8月14日）
・[东方时空]两江洪峰夹击
武汉水位跳涨（7月30日）
・[东方时空]江苏铁腕治理太湖蓝藻污染（7月26日）
...更多>>

搜狐策划

面试招生：高考改革争议中破冰
II
2006年4月6日，随着598份“预录取通知书”的寄出，复旦大学、上海交通大学的“面试招生”在一片争议声中落下帷幕。收到通知书的598名上海学生将成为我国教育制度改革历史进程的见证人：他们不是通过高考，而是通过面试获得了入读这两所名校的资格。继保送、推优、5%自主招生等一系列举动之后，教育部又通过批准面试招生试点，加大了给高校“放权”的力度。它能在多大程度上“不拘一格选人才”？记者飞赴上海，展开了深入调查。[详细]

主持人
张泉灵
2000年新版《东方时空》总主持人
・无力抗拒诱惑
・下过雨的传言
・爱新闻就象老鼠爱大米
时空调查



八成考生青睐拿到分数后填志愿

6月考学生，7月考家长！这是人们对于高考的一个有趣而又意味深长的形容。有人说：志愿填报得好就等于是给高考成绩加分！可见，高考志愿填报是何等重要的一件事。多年的高考……[全文]
・[东方时空]八成考生青睐拿到分数后填志愿（6月18日）
・[东方时空]餐馆禁烟为何难（6月1日）
・[东方时空]相比日韩
中国小学生压力大（5月31日）
・[东方时空]简装房：有多少事情需要重来（5月25日）
・[东方时空]北京停车场调查（5月24日）
...更多>>

搜狐策划

反“性骚扰”立法重女轻男？

近年来性骚扰愈演愈烈。人大代表罗益锋为此拟订了《关于制定〈反性骚扰法〉的议案》，但在提交之时，他接受其他代表建议，改名为《关于修改妇女权益保障法的议案》。他还建议修法时加入“妇女不得对男士进行性骚扰”。“代表提出议案最终推动了这部历时三年的法律修改案的完成，禁止性骚扰入法体现了中国社会发展与进步。”但是她依然希望我国能在立法时机成熟的情况下，启动对性骚扰的专门立法，明确界定性骚扰的定义和相关情况。[详细]

主持人
张羽
2000年9月今，《东方时空》主持人
・1992年
1997年，中央电视台国际部《正大综艺》编导；《环球》编导，主持人
・1997年2000年9月，评论部《新闻调查》主持人，记者
百姓故事



球叔的五十所小学(上)

黄佩球幼年随父母到香港谋生，一生勤俭创造了一份家业。虽然在香港他远不算有钱人，但他却从1997年至今用养老金捐资近900万元为贵州援建了49所希望小学。2005年2月27日，黄佩球老人在香港病逝……[全文]
・[东方时空]夫唱妇随（8月15日）
・[东方时空]泾谓分明（8月13日）
・[东方时空]铁骑战士（7月30日）
・[东方时空]未了父子情（7月26日）
・[东方时空]激情燃烧后的岁月（7月18日）
...更多>>

搜狐策划

中国慈善还未真正开始

清华大学经济管理学院副教授宁向东表示，国内的捐赠环境不容乐观，统一让一个机构使用善款，未必是一种好事，可以尝试多渠道的捐赠方式，避免慈善腐败。有部分慈善家也在香港从事慈善捐赠，如杨澜、李金元，因为他们认为香港的慈善环境比较优越，相关的法律也比较健全。今年50个上榜企业平均将年销售收入的0.15%用作了慈善事业，而根据胡润百富榜介绍，国外前十大企业将年销售收入的0.5%捐献给公益事业，“这与国内公益事业起步时间不长不无关系。”[详细]

主持人
李小萌
最渴望的生活状态：掌握自己、掌握生活
・永远的李小萌
・之子半年间

Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
点击排行-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
国内点击排行
1
解密：唐山地震死亡人数为何三年后才允许报道
661673
2
北京突遭暴雨袭击
市区交通受阻几近瘫痪(图)
429758
3
各省区上半年GDP座次排定
广东山东江苏居前三
342601
4
湖南作出重大人事举措
5乡镇干部直接调任省职
332402
5
湖北高莺莺死亡案最新调查
生前可能遭受性侵犯
323927
社会点击排行
1
少女怀孕暑期忙做人流
大学生不知孩子父亲是谁
509481
2
七旬老人救人溺亡续
获救者称老翁并未帮她(图)
295485
3
新婚夫妇闹洞房时发生意外
过度游戏致新娘休克
282872
4
拾荒女被肇事车撞倒后弃于路中
遭多车碾过死亡
261341
5
安徽一医院网站连载性爱小说
自称用于辅助治疗
242597
国际点击排行
1
以色列特种兵进展神速
距离大马士革20公里(图)
177793
2
以军从美购买地堡克星炸弹
以炸死真主党高官
71574
3
美国防核地堡国会藏身酒店下
对外开放赚钱(图)
68821
4
赖斯称黎以需紧急停火
叙利亚可能扮演特殊角色
58136
5
十个国家约40艘军舰部署黎巴嫩海岸
美国占8艘
44020
国内热帖排行
1
汉语拼音有助提高国家软实力(图)
[437]
2
股市暴跌与政策干预有关
需采用市场化手段调整
[292]
3
《35号投手温家宝》中文版将发行
讲述棒球外交
[121]
4
乱放鞭炮列过年最不雅行为榜首
禁放地炮声隆隆
[78]
5
全国各地返程高峰开始形成(组图)
[71]
社会热帖排行
1
旅行团与空姐起争执
32人滞留菲律宾马尼拉机场
[2776]
2
游客驾车到灾区玩雪
阵阵欢笑让灾民难受(组图)
[686]
3
阿娇露面就不雅照道歉
但内地网友多不谅解(图)
[431]
4
店铺当街播陈冠希艳照光盘
店主称走鬼所为(图)
[150]
5
杂货店拒交保护费
遭30余人持凶器打砸
[132]
国际热帖排行
1
美以“间谍罪”逮捕4名华裔
称其窃取航天技术
[279]
2
印度少有一夜暴富者
中产家庭雇两三个佣人(图)
[244]
3
美国防部将要求判处6名“9-11”事件嫌疑人死刑
[198]
4
韩国拟拨200亿韩元修复国宝
需耗时2至3年(图)
[56]
5
美洲国家领导人月薪排行公布
卡斯特罗约30美元
[39]
财经点击排行
1
经济增长为何工资难涨
少数人拿走多数利益(图)
306932
2
30亿现金流入大部分失踪
草原兴发：致命的谎言
195345
3
消协警示：“甩出好身材”无根据
有损骨骼神经
60221
4
透视三大现象
利空难撼大盘
59512
5
实际控制人组建新光明集团
相关上市公司全飘红
46625
体育点击排行
1
NBA25大贬值合约：状元成为累赘
弗朗西斯落难
2153538
2
美专家评转会昏招火箭居首
麦蒂无力盘活新队友
449934
3
尤纳斯九问中国篮球:执教男篮两年换来满头疑惑
302129
4
鲁能有望创造多项新纪录
汉军济南之行凶多吉少
188318
5
王治郅伤情报告出炉：伤停两周
今日回国静养
127996
娱乐点击排行
1
组图:小S吴佩慈为代言豁出去
撩裙摸乳又擦臀
339872
2
组图：女星玉手大比拼
细说美女明星第二张脸
240670
3
胡杏儿三点式泳池拍外景
虎背熊腰心情好(图)
206926
4
台湾“双林”酒后街头互殴
《周璇》成导火索
155901
5
第四版《射雕》出炉
胡歌饰演“靖哥哥”(图)
133774
财经热帖排行
1
G7财长会议：“鼓励”人民币更大幅升值
[344]
2
11日恒生指数下跌853点
H股跌幅达4.11%
[81]
3
一根筋还是言行一致
揭秘首个清盘的私募经理
[41]
4
股市跨过严冬
今年行情很"妖"走势将超出想象
[40]
5
暴跌政策干预结果?
专家:奥运能否成股市助推器
[28]
体育热帖排行
1
火箭赛后发生惨剧
中国留学生表演者遭枪击身亡
[547]
2
姚明25分破砍姚战术
火箭灭开拓者豪取7连胜
贺
[383]
3
100%姚明遭麦迪轻视
火箭蝙蝠侠暗助巨人树威信
[109]
4
阿联状态回升替补得分上双
雄鹿负快船遭三连败
[93]
5
陈涛拒不归队金德将开罚单
处罚不影响国脚身份
[86]
娱乐热帖排行
1
阿娇露面就不雅照道歉
但内地网友多不谅解(图)
[254]
2
阿娇默认激情照属实
传锋芝已签“分居协议书”
[115]
3
赵本山公开举行收徒仪式
35名徒弟拜在老赵门下
[90]
4
宋慧乔期待出演潘金莲
告别银幕乖乖女(图)
[26]
5
刘流《火炬手》即兴改动作：我要向赵本山认错
[18]
汽车点击排行
1
本田思域最高优惠2千
伊兰特售价迫近9万
173712
2
汇聚百家厂商百款新车-广州车展看台(图)
158332
3
一汽大众靠新车冲量
将推新捷达和高尔夫
151258
4
东风标致正式发布1.4L标致206
售价7.78万
86575
5
2006年7月25日40款新车市场促销价格
82389
IT点击排行
1
美科学家数学计算称：中国人很可能是人类祖先
106445
2
小灵通变相取消月租
本地通话最低1角/分
59825
3
李泽楷售电盈股权生变
德太和新桥继续收购
36537
4
AMD斥资54亿美元收购ATI
80%现金+20%股权
19278
5
传国美6.353亿美元收购永乐
仅支付现金5亿港币
16458
数码点击排行
1
智能+好屏+硬盘!
三款诺基亚超强手机推荐导购
113636
2
智能+好屏+硬盘!
三款诺基亚超强手机推荐导购
113636
3
且慢出手
八款著名品牌热门NB将降价
85180
4
且慢出手
八款著名品牌热门NB将降价
85180
5
天使面容魔鬼身材
7款超值卡片机推荐
40696
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
新闻社区系列访谈-二月丫头-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
最满意的是自己大龅牙
★
在我看来，当然也是很多“行家”的看法，女人最性感的部位一在锁骨二在乳沟（行话叫“沟壑”），我知道丫头你最是满意自己的“沟壑”，你觉得它对正常男人的杀伤力有多大？能方便告诉大家具体的尺寸吗？戴几号罩杯？可别谎报军情，节目结束俺得验证数字是否有水分的。
●
二月丫头:呵呵,现在我最满意的是自己大龅牙,经过若干网友提醒,我发现它啃起东西确实利索.当然,这些东西中不包括男人,对待男人,它还是很温柔滴.至于我的胸围.呵呵，感兴趣的朋友目测吧,见仁见智.
[访谈全部实录]
同时不和任何男人保持深度接触
★
你说"别告诉他你的性史，哪怕你曾和一千个男人上了床，也要坚持说仅有一个。"今天在这个场合,我是绝对不会愚蠢地问你这个问题了,因为你的答案是肯定的,你只同一个男人上过床,我不会问这样弱智的问题,俺得维护sohu斑竹的智商水平;请问丫头,你是“忠贞论”坚持者吗?你会不会同一时期和几个男人保持深度"接触"?
你还记得你同你那唯一上过床的男人“第一次”是什么时候吗？
●
二月丫头：我认为"忠贞论"在某种程度上是对女人的禁锢.我想说,和谐的爱情,应是相互忠于,相互尊重.我可以在同一个时期不和任何男人保持深度"接触".
★
别告诫他路边的野花不要采??当他出差时，而是要塞给他避孕套，叮嘱他别把病带回家。"这句话我不知道怎么理解才合适,是表示你对此很大度,对爱人很宽容,还是昭示着你也希望对方不要过多干涉你的出轨行动,只要在身体上不伤害对方即可？
●
二月丫头：我说过，一个女人一生只睡一个男人是幸福的，而一个男人睡一百个女人也不幸福。我希望自己幸福，爱人也幸福。[访谈全部实录]
做女人：少欲则“挺”
★你的“沟壑”是天然的吗？真的是绿色产品，不是有机肥和添加剂的作用效果？做女人“挺”好，能向今天到场的女板油们传授下你的经验么？有什么秘诀？
●
二月丫头:：经过绿色环保论证.少欲则"挺".嘿嘿PS:胸部大小,女人自己掌握.不需要有机肥,不需要添加剂,更----不需要男人.[访谈全部实录]
爱比性的快感更持久更强烈
★
有人说,女人在make
love过程中,是主动还是被动,基本上反应了这个女人的生活处世态度,一味被动享受的女人在生活中肯定是安于现状乐享其成,因为你很多的文字都表明了你是个女权极力主张者,而女权主义是不大同意男人永远是床第主宰者的,他们主张女人有了快感就得喊,为争取快感也得主动出击,这里,我绝对没有班门弄斧和你讨论什么make
love技术问题的意思,我想大家都想知道生活中你有着怎样的处世态度,再补充的问一下,并不是所有男人只要"辛苦用力"了,就能给你快感的享受,如果你面临毫无快感可言的情况下,你还会被动接受么?
●
二月丫头:如果纯粹为了快感,那么女人可以不需要男人,自己可以解决.但是,如果有了爱,就不存在被动与主动,爱比性给女人的快感更持久更强烈.有了痛感,我呻吟,有了快感,我就喊.我一贯如此.
★那你现在是成年还是非成年？要是成年了，是不是说明你现在毫无目的，只是“无私”的展示你的“沟壑”供男人YY
？
●
二月丫头:我快乐，我挑战，我喜欢，我展示。你YY，你喜欢，那是你的事。我不能因为你，而委屈我自己。也不能因为自己，而强迫你。[访谈全部实录]
建议宋祖德拍三级片
★如果有人请你去演一部三级片的女主角你同意吗？如果同意，你期待和你搭戏的男主角是谁？
●
二月丫头：呵呵，他的“眼光”真“不错”，不过，我不会考虑。假设下的话，不如，找宋祖德做男主角吧，最近，他在评价很多艺人的“命根子”，我很想见识一下，顺便也想让大家长长见识，怎么样？
[实录]
我不认为自己“露”
★
是什么想法促使你在互联网上勇敢的一露呢？你身边的亲朋好友知道么？他们怎么看待你的行为？自从你勇敢一露后，在现实生活里是否产生了影响？如有，你怎么看待这些评论影响？是什么想法促使你在互联网上勇敢的一露呢？自从你勇敢一露后，在现实生活里是否产生了影响？如有，你怎么看待这些评论影响？
●
二月丫头:我不认为自己“露”。平日赴宴以及参加一些活动，我也经常如此打扮，不觉得有什么不妥，没逾越社会道德底线，没伤害谁。亲朋好友们没有异常反应。某些反对的评论对我而言如风过耳，他们不了解我，我也不懂他们。[访谈全部实录]
●
二月丫头做客搜狐
嘉宾主持：芷水
访谈主持：南方人北方人
访谈时间：
4月19日
上半场自13：30-15：30
下半场自20：00-21：00
地
点:新闻社区民间纪事
●独家图片
●现场网友砸砖
★陈老汉:文字的暴露和身材的暴露，你能从哪一种暴露里面获得快感？
●二月丫头:大概是我的文字和我的身材一样能引起大家的共鸣和争议．关于文字暴露还是身体暴露的问题，这两个概念要区分开来。文字本身无所谓暴露不暴露，只是传达意思的工具。写作有快感，通过文字，把快感传达给大家，然后获得回应，得到更多快感，这就叫交流。比较而言，文字带给我的快感更多。
★足球不只是圆：这里不管男网友还是女网友都对你的身体相当感兴趣，请问你对此感到欣慰还是无奈？！
●二月丫头:这很正常，我对此没有特别感觉，身体是我灵魂的依附体。我也如此，爱女人的身体，也爱男人的身体。
★我是一支枪:还想问问丫头，你前后一共有多少个男朋友，他们喜欢你的人还是你的身体。你认为你这样，他们会真的爱你吗？你这样你的父母知道吗？如果知道他们是什么态度？
●二月丫头:爱我怎么能不爱我身体？你爱一个女人，却不爱她的身体吗？我家人对我很支持，因为我没做错什么，相反他们认为我很勇敢。
[编者按]
2月20日，国内著名论坛出现一组十几张令网民眼前一亮的“美眉秀”照片，照片里是一个怀抱白色猫咪、长相酷似莫文蔚的女子，低胸，蓝眼，颈戴大颗珍珠项链，颇为性感。贴图者名叫“二月丫头”，照片一贴出，马上引来网友的热烈跟帖，不少人以为是莫文蔚来了。而二月丫头在给网友的回帖中也透露，她是浙江温州人，原来在报社工作，照片是妹妹帮忙拍摄，并用图形处理软件PHOTOSHOP处理(简称PS)，蓝眼是因为戴了彩色隐形眼镜。
春天的三月，丫头来到搜狐，并在4月19日（上半场自13：30-15：30，下半场自20：00-21：00）接受搜狐新闻社区民间纪事版在线专访，欢迎喜爱丫头的网友光临现场领略二月丫头风采…[访谈现场][提前预问专贴]
暴露？不道德？脱！
丫头在社区贴写真，一张接一张，有美的有丑的，有突眼的有龅牙的，有快乐的有忧郁的，但是无一例外都是敞着胸的。路过的人很多，捧场的说性感、漂亮、混血，除去亦贬亦褒，说俺人妖的，就是拆台的说暴露、作秀、咸湿，说俺没有老祖宗的内敛含蓄，说俺鸡！ 
丫头首先要说明，丫头是人，是个女人，不是人妖，不是鸡。在丫头喜欢的写真社区，丫头有秀出自我的义务，各位看官有喜欢俺，砸俺，评论俺的权利。[全文]
丫头这个女人，最大的缺点就是啥事想到了，决定了就非做不可，管他奶奶爷爷，俺认为对滴，没伤害啥人，俺就要去做。为了拍出好效果，丫头翻箱倒柜，把夏装一股脑儿拎出，在二月那一点也不怜惜的寒风中呀，强打强撑着拍下了一张张胸芒毕露的照片。
丫头是个人，喜欢与人为善，丫头是个女人，喜欢男人爱，追捧，给俺叫好！[全文]
丫头有展示美丽的权利
作为女人，丫头有展示美丽的权利。丫头喜欢看女人的裸体，丫头一直认为美丽的东西，应该要欣赏。 只可惜，丫头受了教育，吃了“禁果”，说服不了自己一脱到底，更何况，丫头对自己的PP，不自信，不忍心拿出来，侮辱了看官的眼睛。细思量，把中规中矩（有点龅牙）的脸先撂在一边，作为女人，外表上，丫头最自豪的，就是俺那汹涌的双峰――那个垆边人如贼口口声声说的“沟壑”了。
[全文]
你说说，怎么到了咱们这个风气开化的年代，敞胸露背就成了寡廉鲜耻？当真如是，那么那些穿着婚纱的新娘，那些游泳池里的MM，那些电视上的选美小姐，以及夏天，大街小巷上摩登的女子，不就都寡廉鲜耻乎？ 
内敛和含蓄，狭义上应指待人接物，并非衣着。何况，老祖宗的内敛含蓄，并不适用于所有，你不能挨打了，连个屁也不敢放一个吧！ 
[全文]
二月丫头给女人的密语
七个不要： 
1、恋母情结的男人不能要。这种男人没断奶，民以食为天，当然会爱他妈远在你之上。 
2、有处女情结的男人不能要，即使你是个处女。和这种男人呆久了后，你自然会发现，他生活上的苛求多如牛毛。 
3、心理自卑的男人不能要。这种男人，有被伤害心理，歇斯底里，难以伺候。 
4、生理缺陷的男人也不能要。原因同上。 
5、在家庭暴力中长大的男人也不好。总有一天，会对你饱以老拳。
6、酗酒的男人不能要，不需任何理由。 
7、嗜赌的男人不能要，不需任何理由。 
[全文]
四个别指望： 
1、别指望，他宠你护你，总是为你做的傻事擦屁股。生存的压力已经够大，如果他喜欢，除非自虐。
2、别指望，他能为你守身如玉。如果能的话，那么就不可能有你。人类之所以延续至今，还多亏了男人的“处处留种”，这是生物本能。 
3、别指望，他不看美女。就像你爱鲜花一样，美女也是花，欣赏甚至爱慕乃至采撷，也是情理中事。 
4、别指望，他能为了你改变，不如指望母猪去爬树。 
[全文]
●芷水：我带丫头逛搜狐

●搜狐网友众评丫头
穿过你盾的我的矛：
怀旧凉了，二月丫头热了，众网民湿了
君子尚勇乎：
二月丫头--你只是黑暗中的那一支蜡烛
sf湘久
：
拿什么砸你好呢，二月丫头！
无学大师：
张怀旧走了，二月丫来了！
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
《国际先驱导报》专区-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
台军在外岛开建导弹基地
据台湾媒体报道，11月7日，金门县政府部门向台“立法院”提案，表示坚决反对在金门设置导弹基地。6天前，台军正式从金门大规模撤军。但撤军的同时，为了增加金门火力，台军还在当地部署了20个……[全文][评论]
台湾扶植海外“政治雇佣兵团”
近来一起当地政客与台当局“台面下”的交往事件，在赞比亚政坛搅起旋涡。
事情缘起于该国反对党――爱国阵线领导人萨塔写给台湾驻马拉维“大使”的一封“哭穷信”。赞比亚最大私营报纸……[全文][评论]
赞比亚最大私营报纸
“这是给南非和非洲投下的一张信心票。这表明，南非企业在为拓展全球业务筹集资金时，已不必去伦敦上市融资了。”南非标准银行首席执行官杰科・马里在宣布中国工商银行用55亿美元巨资收购其股权的消息时说……[全文][评论]
简介
2007年起《国际先驱导报》每周出版两期：周二、周五出版
4开16版
国内外发行
全国各地邮局均可订阅
邮发代号：1-65
年定价：98元
零售价：1元
地址：北京宣武门西大街甲97号《国际先驱导报》发行处
邮编：100031
博客地址
http://xqdb.blog.sohu.com
关于我们
&nbsp&nbsp&nbsp《国际先驱导报》创刊于2002年6月6日，依托新华社遍及全球的新闻采集网络，率先提出"大国际"的传播理念，即用世界的眼光、世界的思维、世界的标准观察、解读、记录中国复兴的进程。重点关注于国际国内时政、经济、文化的重大题材并深度报道。同时树立了"新闻性、人文性与思想性并重"的新媒体风格，贯穿"以中国的视角看世界，以世界的视角看中国，以世界的视角看世界"编辑理念，在国内时政媒体中独树一帜。
最新文章
・儒学核心价值应得到发扬
为世界发展提供新思路(01/29 08:59)
・中国成为通用丰田主战场(01/29 08:46)
・美次贷对中国冲击大于机会
防人民币为美元埋单(01/29 08:35)
・加拿大博物馆藏大量中国国宝
自夸胜过国内(图)(01/29 08:23)
・商汉视点：反思理性的让渡(01/28 09:41)
・李明博就职典礼将举行
陈水扁欲前往拼“外交”(01/28 09:40)
・在德华人状告《明镜》遇阻
起诉人被剥夺知情权(01/28 09:36)
・莫把老外客套太当真(01/28 09:27)
・台民众豪赌大选
南部看好谢长廷北部马英九占优(01/28 09:17)
・先驱访谈：专访英国首相戈登・布朗(01/18 09:53)
・中国车底特律车展被挤“地下”
进军北美欠火候(01/18 09:45)
・商汉视点：基廷先生，理解万岁(01/17 09:10)
・韩国利川爆炸赔偿内幕(01/17 09:10)
・五星红旗飘扬马拉维(01/17 09:10)
・蚊虫叮咬导致恐龙灭绝？(图)(01/17 08:32)
・没有免费塑料袋的日子(图)(01/16 08:24)
・美国消费电子展“讨好”中国(01/16 08:20)
・辛格为共同崛起“剪彩”
双方应避免恶性竞争(01/15 08:13)
・华为收购案撞上美国大选关
议员高喊“不透明”(01/14 14:58)
・传美国经济衰退拖累中国
专家称不会受深层影响(01/14 14:51)
・北京奥运邀请日本反华分子
善意令世界钦佩(图)(01/14 14:49)
・金球奖无人入场
美编剧罢工可能波及奥斯卡(图)(01/11 08:22)
・禁烟令冲击巴黎左岸文化
烟雾弥漫曾是特色(图)(01/11 08:19)
・韩国盼尽早开通中韩军事热线
具体落实尚需时日(01/11 08:13)
・艾奥瓦的机遇(01/07 11:18)
・美国总统初选出人预料
选战前景更加扑朔迷离(01/07 11:10)
・福田访华带给台湾独派寒流
民进党党报向其叫屈(01/07 11:08)
・美国总统大选年揭开序幕
重头戏在年初变数极多(01/04 13:22)
・罗杰斯：中国股市依然看“牛”(图)(01/04 10:40)
・埃及金字塔要收世界版税
版权界定仍是难题(图)(01/04 10:27)
・普京卸任不影响中俄稳定
新总统更理性务实(图)(12/27 09:47)
・中德解铃还看默克尔
明年5月是分水岭(图)(12/27 09:41)
・伊朗战争可能微乎其微
中国难以独善其身(图)(12/27 09:28)
・中印需突破边界心结
陆军联合训练增进互信(图)(12/27 09:12)
・奥巴马名声大振有可能当选
希拉里大惊失色(图)(12/21 10:09)
・麦加朝觐最信赖“中国信号”
中国企业诚信致胜(12/21 10:04)
・台湾民众对大陆陌生
当局乱抹黑媒体只报忧(图)(12/21 10:01)
・台湾军报“驳斥”大陆专家“喊话”(图)(12/21 09:56)
・先驱评论：世行和亚行为人民币说话(12/20 12:49)
・“梅普组合”续俄国未来
普京之后仍是普京(图)(12/20 12:40)
・商汉视点：“中国人”不是商品
(12/20 12:37)
・“韩国CEO”李明博新鲜出炉难享“蜜月期”(图)(12/20 12:07)
・哈马斯20年流变
扭转“恐怖”形象困守加沙(图)(12/20 11:49)
・轨道交通折射出日本性格
无人插队无人候车(图)(12/20 10:31)
・2007“反美斗士”又一年(组图)(12/20 10:10)
・美国激进组织怂恿奥运赞助商“施压”中国(图)(12/19 08:27)
・霍尔金娜当选俄国家杜马议员：爱红妆更爱武装(12/18 09:33)
・美国小商品卖到义乌
中国新富消费额达50亿(图)(12/18 09:32)
・苏丹反政府武装炒作“袭击中国公司”
动机不纯(12/18 09:00)
・假兵马俑展览德国现形记
造假者已人去屋空(图)(12/17 14:37)
更多>>
联系方式
社
址：北京宣武门西大街57号
100803
传
真：63074156
编辑部：63074171
63074893
Email：ihl-market@vip.sina.com
市场部：63073377
发行部：63071967
63073856
零售价：1元
国外发行：中国国际图书贸易总公司
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
公益-搜狐新闻
搜狐首页-
新闻-
体育-
S-
娱乐圈-
V-
财经-
IT-
汽车-
房产-
女人-
TV-
视频-
ChinaRen-
邮件 -
博客-
BBS-
搜狗 
要闻回顾
|
公益资讯
|
公益关注
|
公益评论
|
搜狐公益行动
|
公益博客
|
公益论坛
焦点图
搜狐行动
中国半个世纪的保护区环保记忆系列之一
五个自然保护区组图
视频
扶贫中国行官方网站
扶贫中国行捐赠表彰大会视频
・夏雨代言“绿色生活”
体验英伦(图)
・国际慈善论坛开幕
杨澜李双江等获奖
・爱心格子援建活动为贫困地区中小学募捐
+
头条回顾
・精神赡养问题
构成老龄问题深层挑战
・留守儿童来广东过年
遇车祸求救无人理
・工人患乙肝被要求离职
拒绝后宿舍被贴封条(图)
红十字总会联合搜狐网为南方雪灾呼吁捐助
[急需御寒衣被、粮食、药品]
[已捐16个省800余万]
[账户]
・国务院规定用人单位按一定比例安排残疾人就业
・医生提示：低温带来心脑血管等疾病高发
・“别克关怀”启动“让爱关怀:橙丝带行动”计划
・西城区文化中心公益民俗迎春会免费开放
・全国生态文明记者行活动在京启动(组图)
更多>>
-->
公益新闻
・海南红十字紧急呼吁：市民尽量用现金捐助灾区
・民间反扒“杭州模式”破冰
“复制”有难度(图)
・谭晶向希望工程紧急救灾劝募行动捐款10万(图)
・福州4种血型告急
献血点春节只放一天假(图)
・西安牛羊肉泡馍被列入国家级非物质文化遗产
・我国首个慈善捐赠官方报告发布：人均捐款2.5元
・耶鲁大学公布环保国家排行
中国列第105名
・韩国鼓励逆向团聚
充分发布信息应对客流高峰
・世卫组织帮助发展中国家解决医务人员短缺问题
・孟加拉国开展灾后重建
获1.3亿美元匿名捐款
国内更多>>   国际更多>>
公益评论
・在巨富中死去，是一种耻辱
・抗灾救援再现中国慈善软肋
更多>>
+
正在救助
寻找一线生机(图)

男婴指数降至生命边缘，生命垂危寻RH阴性血……[详细]
・教师障碍性贫血第2次收到校工会紧急救助金
・南京老翁街头跪雪求助
儿子去世孙子患癌
・捐角膜女孩美宜已获捐123258.26元
+
博
客
登录博客
搜狐群星送祝福
“风雪无情人有情
搜狐群星送温暖”活动，众明星为受冻受困的人送上祝福……[详细]
极度深寒
当大众一起努力去面对和改善问题时，因祸或者也能得福……[详细]
・让无情冰雪见证星星真情-31日救灾捐款公告
・乐施会拨款300万救援中国五十年来最大雪灾
・温总理奔南方赴雪灾区慰问
用户名：
@sohu.com
@chinaren.com
@vip.sohu.com
@sms.sohu.com
@sol.sohu.com
@sogou.com
密  码：
立即注册»
公 告
・如何加入公益博客群
・我要给公益群投稿
・我要求助
我要捐助

献爱心
|
公
益
|
环保
|
贫困生
|
慈善
基金会
|
募捐
|
保障
|
公益NGO
|
义演
+
见证・感动更多>>
公益中国年度评选颁奖晚会
环保前线走进校园
2008慈善排行榜发布会
捐助艾滋孤儿电影专场
2007百年爱心慈善圣诞夜
救治贫困肿瘤患者
感动中国“小人物”评选
JA《生活的准则》活动
爱心已点燃-志愿者之歌
一个贫病女孩的三个愿望
云南怒江建桥行动启动
社区志愿服务优秀项目展
+
爱心论坛更多>>
云南农村孩子第一次吃肉(图)
有的孩子吃不了那么多，会主动还给打饭的阿姨。他们比城里的孩子知道节俭…[详细]
・07年底,
惠远寺小学支教归来
・说爱与失去“独生子女”家庭的爱
・抱抱，抱抱-1.10在儿童福利院
・作记帐志愿者
・这里的山路十八弯----涞源纪行
+
媒体推荐更多>>
中等收入者住房“帮助”图景
家庭人均可支配收入和人均住房水平的一定比例，结合城市经济发展水平和住房价格水平确定”
新民周刊：心灵的万花筒
脱离任何既定的审美观、道德观、逻辑理由，用不被打断的线条来发现真实的思维过程
・慈善家杂志：善源自人本能
慈善事业需要长期推行
・新世纪周刊：播下善的种子
导盲犬改变盲人生活
・《t望》：一次性筷子难题
从说说到落实
・南方周刊：圈养大熊猫野外放归惹争议
・中国青年报：中西部高中特困生资助工作如何进行
动态・资讯更多>>
・交通银行捐资1亿为残疾青少年助学
・宁夏标准化建100所回民中小学提升民族教育实力
・河北邯郸“爱心驿站”
凭爱心有尊严地获得捐助
・河南铁通救助百名特困员工
发放慰问金126510元
・海南25―27万吨冬季瓜菜源源不断支援岛外市场
・武汉数千大学生滞校过年
省教育厅要求重点照顾
・中钢集团向红十字会捐款100万救助雪灾灾区(图)
・四川出动3000警力百日会战
确保节日平安
关注・热点更多>>
・建筑商账号被封
开发商凑钱70万为民工发工资
・蓬莱农民工乘专车返乡
3000余名农民工享受服务
・广州火车站乘客滞留
农民工退票维持生计(图)
・雪灾阻百万农民工回家脚步
留第二故乡过春节
・南京一民工向开发商讨薪
被老总持钢管暴打(图)
・10岁白血病女孩找到义务供髓者
即将移植手术
・湖北一“钉子户”被逼流浪长沙街头(组图)
环保・NGO更多>>
・美国野牛走上公路寻觅食物(图)
・环保总局：无照经营电子垃圾最高可罚50万
・中国境内野生虎只剩50只
挽救极具挑战性(图)
・水价值需要重新认识
・广东省政府敲定今年两主要污染物减排方案
・十万只水鸟福建越冬
首现罕见冬候鸟三趾鸥(图)
+
访
谈
郝阳、蒋雯丽等做客
今年艾滋病日主题，我们呼吁全社会都来关注受艾滋病影响的青少年儿童…[详细]
自救组织希望专门救助
血友病患者经过治疗可像正常人一样生活，患者治疗经济压力大…[详细]
・李小琳出新书
稿费资助家乡(图)
・陶其敏：用一生来阻击乙肝
+
人
物
李岱梅：照顾瘫痪女儿
自己总有一天会离开，可高位瘫痪、完全没有生活自理能力的女儿该怎样托付…[详细]
张艳红：让爱插上翅膀
怀着坚定信念，潜心追求和不懈努力，迈着艰辛的步伐一路走来…[详细]
活
动
回
顾
国际慈善论坛开幕
2008-01-24
16:31
挽救捐眼角膜女孩
2008-01-23
12:08
30元看电影筹款救白血病女孩
2008-01-23
12:02
问诊地球之三
共同的期待
2008-01-16
13:54
问诊地球之二
水殇
2008-01-14
09:34
问诊地球之一
全球干旱
2008-01-09
17:37
企业助学-财富之外责任
2007-12-25
09:48
CCTV大型节能减排活动
2007-12-03
14:20
+
公益热线               更多>>
(8610)84025890・中国红十字会
(8610)82872688・中国扶贫基金会
(8610)66055848・中国慈善总会
(8610)65124690
・中国红十字基金会
(8610)65103481・中国妇女发展基金会
(8610)65103491・中国儿童少年基金会
(8610)65124690・救助白血病儿童
(8610)64035547・希望工程
(8610)65232040・自然之友
(8610)66110001・北京希望工程
(8610)65545199・中国收养中心
junruyu@sohu-inc.com・搜狐公益频道联系
>
友
情
链
接
中国红十字会    中国红十字基金会    中国宋庆龄基金会    中国扶贫基金会    中国青少年发展基金会    中国残疾人联合会    中华全国青年联合会    中国重症儿童救助网    慈善家杂志    中华环保世纪行    北京青基会希望工程捐助中心    
慈善功德网    
中国红十字会李连杰壹基金计划    
中国志愿者网    中国人民抗日战争纪念馆
我们的文明组委会
中国国际慈善基金会
中国环境意识项目
设置首页
-
搜狗输入法
-
支付中心
-
搜狐招聘
-
广告服务
-
客服中心
-
联系方式
-
保护隐私权
-
About
SOHU
-
公司介绍
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
搜狐不良信息举报电话：010－62728061
举报邮箱：jubao@contact.sohu.com
霍金婚姻破裂-搜狐新闻
新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-chinaren-邮件-博客-BBS-搜狗 
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
国际视点
::国际新闻
新闻人物::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
十月十九日，英国著名物理学家霍金与第二任妻子宣告离婚了。有猜测称，霍金此番离婚只因再度恋上身边一位美女护士…
据悉，霍金科学巨著《时间简史》发行量已达1000多万册，为霍金至少带来了400万英镑的收入，如今这笔巨款将成为霍金与伊莱恩争夺的焦点…
至少有3名给霍金做过护工的女子指称，伊莱恩性格跋扈，欧打虐待丈夫，并骂他是“傻瓜”、“笨蛋”。其中一人曾听见霍金被放进滚烫的水里洗澡时发出的痛苦叫声…[全文][我来说两句]
□
现夫人结婚“只为遗产”？
1990年，霍金与结婚26载的首任妻子简宣布离婚，5年后，他与贴身护士、现任妻子伊莱恩结了婚。外界曾评论称，一个新家庭的诞生以两个家庭的破裂为代价，因为伊莱恩此前刚刚与前夫戴维・梅森办了离婚。霍金身边的朋友当时也纷纷指责伊莱恩，称她为霍金“洗了脑”。事隔许多年后，霍金的前妻简仍对丈夫当年的“背叛”恼火不已，并在不同场合下称这完全是伊莱恩精心策划的一场“阴谋”。
据悉，出版于1988年的科学巨著《时间简史》迄今发行量已达1000多万册，为霍金至少带来了400万英镑（一说500万英镑）的收入，如今这笔巨款无疑将成为夫妇俩争夺的焦点。
□
天才科学家霍金受妻子虐待？
夫人伊莱恩性格跋扈
由于长年瘫痪，霍金必须时刻在家人和护工照料下生活。至少有3名给霍金做过护工的女子指称，
现年55岁的霍金夫人伊莱恩性格跋扈，甚至虐待丈夫。其中一人说，她曾看见伊莱恩殴打霍金；另一个说，她曾听见霍金被放进滚烫的水里洗澡时发出的痛苦叫声；第三名护工则说，霍金害怕单独和妻子在一起，并称后者曾经骂他是“傻瓜”、“笨蛋”。此外，伊莱恩还以“醋坛子”著称。
霍金曾被晒过度严重中暑
早在2000年，霍金的家人、朋友就曾发现他身上有多处神秘外伤，包括手臂手腕折断、脸部被割伤等。甚至有人发现，被“扔”在轮椅上长达数小时的霍金曾因在住所花园曝晒过度严重中暑。令人不解的是，霍金对虐待之事从来不肯透露半点儿口风，而且还与夫人伊莱恩一样，威胁身边人不准向警方吐露实情。
强迫工人观看其性爱表演
一名曾护理过霍金的女护工因为年轻漂亮，经常遭到伊莱恩的嫉妒。这名女护工说，新护工上岗前都要接受伊莱恩的“教育”：她们被叫到霍金卧室，观看伊莱恩与霍金赤裸裸的性爱场面。这名护工说：“她经常一丝不挂地依偎在他身上，她让许多人看过这一幕，想让别人知道他们之间有性关系。”
2005年霍金与妻子在一起
□
11年前与护士再婚震惊英国学术圈
霍金迄今结过两次婚。1990年，他与结婚26年之久的结发妻子简・怀尔德离婚。1995年9月，他与自己的护士伊莱恩・梅森结婚，此后一直住在剑桥。霍金再婚的消息当时一度震惊了英国学术圈。由于长年重病缠身，终日与轮椅为伴的霍金只有几根手指能活动，每天24小时都需要护理人员照顾。所幸的是，他仍然可以借助手指操纵一台电脑声音合成器，以此表达自己的思想。
□
5年间霍金绝口不提受虐事件
早在2000年，霍金的家人、朋友就曾发现他身上有多处外伤，包括手臂手腕骨折、脸部被刀割伤等。还有人发现，霍金被妻子推到炎热的太阳下曝晒几个小时，严重中暑。令人不解的是，霍金对虐待之事从来不肯透露半点儿口风，而且还与妻子伊莱恩一样，威胁身边的人不准向警方吐露实情。2004年1月，剑桥郡警方对霍金受虐一事进行调查。但是，霍金拒不配合，调查无法进行下去。对此，霍金的子女们认为，霍金是个绝顶聪明的人，他肯定有“难言之隐”。
□
此次婚变疑有“第三者”
鉴于霍金当年与贴身护士、现任妻子伊莱恩日久生情的“前科”，外界不禁纷纷猜测，这一回莫非他又一次恋上另一位美女护士？
然而当英国各路记者纷纷就此求证时，他的助理秘书朱迪思・克罗亚斯戴尔却回答道：“我们对于外界的各种八卦传闻毫无兴趣。霍金先生日理万机，这件恼人的事情(指离婚)分了他太多的心。我们不愿对此再作任何评论。”
无独有偶，一名霍金多年的密友愤然道：“那些关于他移情别恋的传言全是垃圾！”
霍金最小的儿子蒂莫西也表示：“我不便对此进行评论。我父亲离婚的事情与我毫无干系。
□
霍金房间挂满梦露玉照
所谓“英雄难过美人关”，霍金也不例外。为了照料这位国宝级的科学奇才，剑桥大学为他特意安排了一支24小时的护理小组。而这其中，身材高挑、模样标致的贴身护士莫妮卡就是一位。今年6月，她曾向记者透露，霍金平时最爱看美女，他的房间挂满了性感女神玛丽莲・梦露搔首弄姿的玉照。原来，身为美国物理学家的费曼曾获诺贝尔奖，喜欢在脱衣舞酒吧里思考量子力学问题。
曾经幸福飞逝
□
今日霍金
霍金现年64岁，21岁时证实患上“肌肉萎缩性脊髓侧索硬化症”(运动神经元疾病)，从此半身不遂。现在他要靠电动轮椅代替双脚，不但说话和写字要靠计算机和语言合成器帮忙，连阅读也要别人替他把每页纸摊平在桌上，让他驱动着轮椅逐页去看。非常巧合的是而霍金的语言合成器便是由伊莱恩的前夫梅森设计。
□
《时间简史》留下400万英镑
霍金二度离婚传闻业已得到证实。分居已达数月的霍金夫妇于10月19日在其剑桥的家中正式展开离婚谈判。据悉，发行量高达1000多万册的《时间简史》为霍金带来至少400万英镑的收入，如今这笔巨款正成为夫妇俩争夺的焦点。
□
一个不幸的天才
今年64岁的霍金，23岁即获得了牛津大学物理专业博士学位。他被公认为是继爱因斯坦和牛顿之后世界上最杰出的理论物理学家，是对20世纪人类观念产生重大影响的人物。1988年，霍金的大作《时间简史》出版，他由此一举成名。这本书后来被翻译成了30多种文字，成为炙手可热的世界畅销书。
但这位天才科学家的命运充满着不幸。霍金21岁还在上大学时便患了运动神经细胞病，起初半身不遂，后来瘫痪。1985年，霍金失去了语言能力，1991年又遭遇了车祸。1989年，霍金与简维持了26年的婚姻宣告终结。1995年，霍金把曾经受雇照顾他的护士伊莱恩迎娶进门。2006年10月19日，二度婚姻破裂。
霍金和第一任妻子在一起
□
霍金第一次25年的婚姻
第一任妻子是简・怀尔特。1962年夏天，怀尔特通过朋友，认识了霍金，他当时看上去还是一个身体正常的大学生。后来，霍金患肌肉萎缩性脊髓侧索硬化症，而且情况逐渐恶化到连说话都需要电脑语音合成器协助才能完成的地步。在长达25年的婚姻里，怀尔特像照顾婴儿一样照顾重病中霍金。
第60期
06-10-23
编辑：
板凳
[点击查看全部国际视点]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
口述：讲述你我的真情故事-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
情感・口述
口述：丈夫的好友爱上了我
婚姻并不仅仅是两个人的事情，有句话说得很对：嫁给一个人就是嫁给了他的家庭。重组家庭确实会多一些麻烦与困扰，可是既然你爱他，就应该爱他所爱的家人，学会彼此体谅。
该为了孩子放弃手中的红玫瑰吗
“也许每一个男子都有过这样的两个女人，娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是‘床前明月光’；娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粒子，红的却是心口上的一颗朱砂痣……”张爱玲的这句经典名言道出了多少男人与女人的情爱感慨，而如今这样的故事依然在上演……
小三儿走了
婚姻“回头草”要不要吃？
我这样想着，越想越乱，不知道该庆幸、嘲笑，还是心疼。那个背叛我的男人也尝到了被背叛的滋味，可是，我的心怎么一阵阵疼呢？因为那个女人，我们的家毁了，而如今，她却笑盈盈地沉醉在别人的怀抱，那我们的牺牲算什么呢？
丈夫的前女友带着百万家财追来了
而敏惠也越来越嚣张了，前天凌晨，我给柏明打电话，让他回来，敏惠竟抢过他的手机，对我说：“你放心，我的被子很暖和，他舍不得回来。”
丈夫的情人长我一辈
他跟一个生意伙伴做出了不堪的事。当时，我的第一反应，不是哭闹，而是恨不得地上有一条缝，让我钻进去。那个女人的女儿都比我大…
初恋来了
幸福走了
这一年多我离婚又再婚，到如今肠子都悔青了。想当初，我向妻子提出离婚时态度是那么坚决，多少人劝我，家有贤妻还要闹离婚，迟早会后悔的。可当时的我硬是什么都听不进去。梓桐是哭着走的，她说，她不知道自己到底错在哪儿了，而父母也为此和我断绝了关系…

变性女开博征婚
难耐寂寞渴望爱人
我不想再为谁守贞
是他让我不得不出轨
口述实录
・该为了孩子放弃手中的红玫瑰吗(01/28 11:53)
・婚外恋是漩涡
陷进去容易拔出来难(01/24 12:09)
・婚姻“回头草”要不要吃？
(01/24 11:55)
・丈夫的前女友带着百万家财追来了(01/16 11:06)
・丈夫的情人长我一辈(01/14 14:20)
・他要我寄内衣裤慰藉他的相思意(01/14 14:08)
・初恋来了
幸福走了(01/10 16:43)
・其实爱的只是一种感觉(01/08 12:04)
・我成了他心中的“丑媳妇”(01/07 10:36)
・打着灯笼才找到的老头子(01/04 13:53)
・两次离婚她都使我一无所有(01/02 09:54)
・虽然只能做朋友
但还是想呵护她(12/28 10:14)
・难缠婆婆逼我复婚又要我离婚(12/25 11:38)
・成全了亲情委屈了爱情(12/20 11:26)
・爱在哪里
找得我遍体鳞伤(12/18 10:34)
・走不出他曾背叛的阴影(12/17 12:11)
・屈辱：我宁愿丈夫和保姆上床(12/14 14:16)
・白领口述：新主管竟是我的一夜情人(12/14 14:11)
・那夜我不该当柳下惠(12/12 14:26)
・少女口述：所有男人都不想找个二手货过一辈子(12/12 14:23)
・口述：女教师午夜的变态性欲…(12/12 14:19)
・爱上怪物研究生：他的眼里只有钱没有我(12/11 11:37)
・口述：和学生偷情被老公当场抓到(12/11 11:28)
・处女嫁给二婚男人：吃不吃亏自己知道(12/06 11:01)
・少妇受不了变态老公：他和自己母亲上床(12/06 10:58)
・男友口述：当看到保守女友的丰满胸部时(12/05 13:12)
・少妇口述：在浴室里疯狂出轨(12/05 13:09)
・口述：给老公买了充气娃娃之后(12/05 13:05)
・口述：我的变态老公竟与孩子抢奶吃(11/28 13:53)
・少女苦恼：我撞见漂亮后妈和陌生男人偷情(11/28 13:52)
・口述：N场外遇
和我发生关系的女人们(11/27 13:24)
・口述：当好色女遭遇上滥情男(11/27 13:21)
・爱上吃软饭的男人怎么办(11/27 13:19)
・小女孩口述：我的继父有恋童癖(11/26 13:23)
・口述：强娶我的恶霸没有生育能力(11/26 13:21)
・曝光：我与女友的超强避孕过程(11/26 13:16)
・女白领口述：我为什么拒绝和老公裸睡(11/23 13:38)
・寂寞：前女友嫁入豪门不幸福(11/23 13:37)
・背叛：我抛夫弃子奔向骗子(11/23 13:34)
・口述：那天我窥到了姐姐的裸体(11/22 13:34)
・闹剧：娶你是看上你爸爸(11/22 13:33)
・口述：分享我生孩子的“身”体验(11/21 14:39)
・28周岁整我终于跟极品老婆离婚了(11/21 14:37)
・有夫之妇用假身份证跟我结了婚(11/20 11:21)
・口述：儿子向我捅破了丈夫的出轨(11/20 11:20)
・揭秘：明星的奢华生活都怎么过的(11/20 11:18)
・隐私：不辞而别的妻子竟是私奔了(11/20 11:17)
・富婆口述：坐拥千万资产谁敢娶我(11/19 13:42)
・口述：我年过半百遭遇老公无理由离婚(11/19 13:40)
・口述：寂寞的我勾引了嫂子的情人(11/19 13:35)
・哭诉：父母逼我和前男友一起睡(11/16 09:20)
・口述：势利父母竟骂老公是强奸犯(11/16 09:18)
・女友保守
我和同事尝禁果(11/14 10:09)
・少妇婚内偷情6年
丈夫一无所知(11/14 10:08)
・少女口述：在我做性家教的那些日子里(11/14 10:03)
・情劫：初恋沾满了血腥味道(11/12 09:33)
・口述：深夜回家撞破好友与媳妇的好事(11/12 09:31)
・我在深圳做二奶的日子(11/12 09:22)
・自毁前程
撞破上司婚外情(11/08 11:58)
・结婚七年后老公说他爱男人(11/08 11:56)
・口述：新婚之夜他果真让我失望了(11/08 11:52)
・口述：给老公买了充气娃娃之后…(11/06 07:40)
・一位房奴的现实生活：七块钱猪肉吃四顿(11/06 07:36)
・情人躲着我
我砸了他的宝马车(11/06 07:35)
・父亲家外有“家”
骗走家里所有钱(11/02 14:53)
・口述：画家和农村妹的爱情(11/02 14:50)
・口述：他像畜生一样凌辱我(11/01 14:08)
・口述：丈夫领导说总梦见和我一起(11/01 14:00)
・口述：在深圳我沦为一个职业打手(11/01 13:57)
・口述：我娶的小保姆与别的男人偷情(10/31 17:48)
・口述：500块老公让我陪人5个晚上
(10/30 12:23)
・口述：无意撞破老公找小姐全程(10/30 12:15)
・口述：撞破父亲的小家还有私生子(10/30 12:01)
・口述：玩伴男友个个都不能嫁(10/29 14:24)
・口述：刁蛮新娘婚礼上大骂我有私情(10/29 14:15)
・口述：丢失未婚证明
他婉拒娶我(10/29 14:13)
・口述：假戏真做
露水情人逼我离婚(10/26 15:50)
・口述：妻子见了网友一面就要跟我离婚(10/26 15:45)
・口述：老公仗着英俊的脸蛋不断出轨(10/25 14:16)
・口述：目睹父亲艳情
我变成风流女子(10/25 13:54)
・口述：我该为出轨丈夫生下孩子吗？(10/24 14:26)
・口述：婚后丈夫的八个红颜知己粉墨登场(10/24 14:24)
・口述：我那超越情欲的婚外恋(10/23 13:06)
・口述：第三者提出和我共事一夫(10/23 12:41)
・口述：我的男友榜单从小男生排到老男人(10/23 12:39)
・城市边缘前传：深圳苦找按摩工作(10/22 13:32)
・我穿着暴露成为他要分手的理由(10/22 13:28)
・最好的朋友抢走男友
我以醉酒解千愁(10/22 13:25)
・白领与女实习生的办公室恋情(10/19 14:12)
・口述：他带着钻戒满天追我(10/19 13:54)
・口述：我和前夫的老婆做知己好友(10/19 13:45)
・口述：我的绝交短信把男友逼出轨(10/18 13:19)
・口述：孪生姐姐抢了我的洞房花烛夜(10/18 11:59)
・我健身时遭遇姐弟恋
流言纷纷中无奈断爱(10/18 11:53)
・我沉迷婚外情
老婆派妹妹监视我(10/17 14:43)
・口述：女儿的情郎是我丈夫(10/17 14:16)
・无奈：31岁，决定去做按摩男(10/17 14:08)
・口述：我爱上姐姐的男友
成了报复的牺牲品(10/16 12:38)
・丈夫偷情遭到报应
妻子恋上情人的男朋友(10/16 12:07)
・口述：我愿放手让你寻找幸福(10/16 10:54)
更多>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
卡斯特罗--传奇人生-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
国际视点
::国际新闻
新闻人物::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
7月31日，古巴最高领导人菲德尔・卡斯特罗因肠道出血而接受手术，并将权力暂时移交给指定接班人――其弟弟劳尔・卡斯特罗。支持他的人，视其为全世界社会主义革命的最后一面旗帜，担心他倒下将意味着一个时代的结束；反对他的人，视其为洪水猛兽，只能寄希望于生老病死的自然规律来“消灭”这个被9任美国总统视作心头大患、经历638次暗杀依然不倒的传奇人物。[全文]
少年卡斯特罗
中年：“猪湾”事件
卡斯特罗对待美国和西方的态度就像他的胡子一样倔强。他一次又一次地让美国的行动失败。当时，美国白宫的那些人只要一提到卡斯特罗，一个个都只是无奈地摇头。甚至有人提到大胡子都会让人感到不舒服。在无可奈何之际，艾森豪威尔只好把希望寄托于自己最后的一张牌--中央情报局，让它承担起从肉体上消灭卡斯特罗的“责任”。
中情局在领到任务后进行了详细的部署和安排，并做了大量的准备工作，可是最后还是没有逃脱被卡斯特罗羞辱的命运，而且造成了著名的“猪湾事件”
…[全文]
菲德尔-卡斯特罗1926年8月13日出生在古巴巴连奥特省马亚里市一个富有的庄园主家庭。父亲安赫尔-卡斯特罗原是一名西班牙军人，到古巴定居后，以种植甘蔗起家，成为当地有名的种植园主。母亲做姑娘时原在父亲的庄园里做工，后来成了父亲的第二个妻子。菲德尔有同胞兄弟、妹四人，比他小五岁的劳尔是他数十年生死与共的革命战友。卡斯特罗自幼胸怀大志，富有反抗精神，少年时代就对劳苦农民怀有深切的同情。青少年时代的卡斯特罗阅读了大量英雄人物传记和著作，古巴民族独立先驱者何塞-马蒂、拉丁美洲的解放者玻利瓦尔和圣马丁，都是他心目中最崇拜并引以为榜样的英雄人物
…[全文]
少年：组织罢工反抗父亲
虽然出身种植园主家庭，小卡斯特罗对普通农民却一直有着深切的同情。一次，他在河边玩耍时问一个6岁的男孩为什么不去学校念书，并告诉他“不念书，将来别人会欺骗你、掠夺你”。男孩说因为没有衣服和鞋子。卡斯特罗听罢脱下鞋和衬衫放在石头上，对男孩说：“如果别人问你，就说是在河边捡的。”很有正义感的小卡斯特罗还反对父亲虐待雇农，甚至为此多次跟父亲争吵。13岁时，他组织蔗糖工人罢工反抗自己的父亲，结果被父亲狠狠抽了一顿鞭子。在学校里，他也为穷苦学生没有肉吃而打抱不平，因为组织学生为争取平等的伙食待遇进行抗议
…[全文]
青年：攻打蒙卡达兵营
在组织了对圣地亚哥市蒙卡达兵营的果敢攻打后，他的名字开始为整个古巴，甚至古巴以外的地区知晓。对于那些用猎枪武装起来的年轻人而言，这次攻打是一次失败，但对年轻的律师卡斯特罗而言，这次攻打却是将他导向权力顶峰的阶梯的第一级台阶。他从这第一级台阶走到最高一级台阶总共只花了几年时间…[全文]
少年卡斯特罗
卡斯特罗在演讲
卡斯特罗和弟弟在一起
中年卡斯特罗
老年卡斯特罗
卡斯特罗・雪茄
卡斯特罗・雪茄
卡斯特罗传
卡斯特罗・斗士
卡斯特罗・战士
“假如暗杀是奥林匹克运动会上的项目，我肯定获得金牌！”
1959年卡斯特罗革命成功，昔日美国的“后院”成了一个社会主义国家，这对美国是不能容忍的。它使用了各种制裁措施：政治高压、经济封锁、军事入侵，甚至600多次策划暗杀卡斯特罗，毒药、手枪、微型子弹、无后坐力炮、带有微型毒针的自动铅笔……无数次的死里逃生，卡斯特罗谨慎却毫不畏惧。他说：“虽然我在保安人员身上花费的最多，但他们的确足够出色。”
黑手党带来的剧毒胶囊（一）
1962年3月的一天晚上，为国事忙碌了一天的卡斯特罗与往常一样，在两名贴身警卫陪同下，来到了位于哈瓦那市中心兰帕大街上的“自由哈瓦那”饭店，他径直走进酒吧，点了一杯巧克力冰淇淋。“自由哈瓦那”饭店的冰淇淋堪称一绝，它也是卡斯特罗最喜爱的饮品，冰凉爽口的冰淇淋常常能帮助他缓解工作的劳累，因此他逐渐养成了下班后来此饮用冰淇淋的习惯。然而美国中央情报局也注意到了卡斯特罗的这个习惯，他们决定利用这个机会在冰淇淋中掺入一种新型毒药，神不知鬼不觉地谋害卡斯特罗
…[全文]
老同学埋下高爆炸药（二）
1962年3月的一天晚上，为国事忙碌了一天的卡斯特罗与往常一样，在两名贴身警卫陪同下，来到了位于哈瓦那市中心兰帕大街上的“自由哈瓦那”饭店，他径直走进酒吧，点了一杯巧克力冰淇淋。“自由哈瓦那”饭店的冰淇淋堪称一绝，它也是卡斯特罗最喜爱的饮品，冰凉爽口的冰淇淋常常能帮助他缓解工作的劳累，因此他逐渐养成了下班后来此饮用冰淇淋的习惯。然而美国中央情报局也注意到了卡斯特罗的这个习惯，他们决定利用这个机会在冰淇淋中掺入一种新型毒药，神不知鬼不觉地谋害卡斯特罗
…[全文]
青年卡斯特罗
纽约来的美女杀手（三）
玛丽塔带着谋杀卡斯特罗的使命被中情局派往古巴。她的箱子里藏着剧毒药丸，准备伺机放进卡斯特罗的牛奶杯子里。当他们再次会面时，卡斯特罗凝视她片刻，带着怀疑的口吻问道：“你这次来是否为了杀我？”玛丽塔心里一怔，不得不回答说：“是的。”两人面面相觑，无言以对
…[全文]
美人计主角带枪投诚（四）
尽管第一次美人计遭遇了失败，但中情局并不死心。决定找一个古巴美女来诱惑这位革命家。为此，中情局四处挑选，终于物色到了一个漂亮的古巴姑娘…[全文]
2004年当地时间10月20日，古巴领导人卡斯特罗在一次公开演讲结束后走下台阶，结果不慎摔倒，造成膝盖和一只手臂受伤。
2006年5月25日，针对美国著名财经杂志《福布斯》把自己个人财产定为9亿美元，列首脑财富榜第7位，古巴领袖卡斯特罗谴责《福布斯》的榜单毫无根据，完全是“诽谤中伤”,并要求《福布斯》公开道歉。
第58期
06-10-13
编辑：
Johnny
[点击查看全部国际视点]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
搜狐社区独家专访罗永浩-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
■
在搜索引擎输入“罗永浩”，能搜索到将近十万个结果；在搜索引擎输入“老罗语录”，能搜索到五十万多个结果……老罗在网络上的人气可见非同寻常。
4月5日下午2点至4点，老罗在搜狐社区
杂谈酷评版接受独家专访，和网友一起度过了愉快的两个小时，老罗回答了网友千奇百怪的问题,现场气氛极其热烈……
[
查看访谈现场实录
][特邀嘉宾主持王小山、刘原]
■罗永浩，男，1972年生，吉林省延吉市人。因为不堪忍受中国僵化的制式教育的摧残，于高中二年级时主动退学，退学后靠读书坚持自我教育。2001年起自荐于某英语培训学校任教，凭借其严谨的治学态度和独特的授课风格迅速成为一名广受学生爱戴的教师。其后由于该校学生盗录他的课堂录音放到网上传播，导致"老罗语录"得以走出一个英语培训机构的课堂，风靡大江南北，最终使其成为一个传奇性的教师。[老罗的博客]
短暂的两个小时在老罗、小山、刘原的妙语连珠中很快过去，想看看老罗的精彩回答么？想看看现场的热闹景象么？[
点此查看全部访谈实录
]

访谈上半场精彩片断
[全部访谈实录]
★
请问罗老师平时的爱好是什么？
●
罗永浩：平时的爱好看书、看电影、上网。
★
你在高二那年退学了？具体什么原因让你选择了这样一个特立独行的道路？当时是什么心情？退学的时候有没有想到，你将以另外一种方式成功？退学之后都做了些什么？读书，找工作？
●
罗永浩：高二退学的原因就是不愿意跟那些弱智的老师和教育体制再纠缠了，当时的心情很平静。本来以为会成为作家，后来沦为了教师。退学之后主要是读书。
★
你跟张老师掐起来了以后,张亚哲老师现在恨你吗？你们见面讲话吗？你觉得尴尬吗？
●
罗永浩：张亚哲老师我本来就跟他没说过话，我跟他五年同事本来就没说过一句话。现在仍然不说话，他恨不恨我，我不知道。没有什么机会尴尬，一般见不到。
★
你提到过，不了解你的人骂你的时候你通常以“剽悍的人生不需要解释”和“让误会来得更猛烈些吧”这样的的信念选择沉默。我想知道，当骂罗之声铺天盖地而来的时候，有没有真的难过过？或者，会感到一种孤独？
●
罗永浩：没有感到难过，但有时候有点儿为难。因为有的时候别人骂的没有道理，但是我的学生觉得有道理。所以来信问我，所以有的时候我被迫要回应一些本来不值得回应的问题。
★
老罗你网恋过吗？
●
罗永浩：我老婆就是网恋的。
★
如何定义愤青这个概念啊？
●
罗永浩：愤青字面上就是愤怒的青年。我的理解是这样：我小的时候一个美国青年大骂美国政府；一个苏联青年大骂苏联政府，通常被叫做愤青。但是现在一个中国青年大骂美国政府我们也把他叫做愤青，我觉得很滑稽。 
★
你的语录流传甚广,但为什么关于你的照片出奇的少？难道新东方课堂只能携带MP3不能携带相机?还是你的剽悍造成CCD无法感光？
●
罗永浩：因为我不希望在饭馆吃饭被人认出来，我觉得这样很傻，所以我没给过别人照片。其实上课的时候有人是带相机来拍照的，但是我很感谢他们没有把照片传出去。
★
老罗，你说一说北京的房子问题吧，你现在自己买房子了吧？多少钱啊，呵呵。我们怎么才能立足于北京，早点居者有其屋啊？每当说起在北京买房问题，应该有很多很多人无比愤怒吧？
●
罗永浩：北京的房子问题，就感觉傻贵。我自己现在没买房子，也不打算买。想开点儿租房子住，会崩盘的。
★
你赞同妓女合法化吗？理由是什么？
●
罗永浩：赞同。我实在想不清楚一个人卖自己的身体管别人什么鸟事。
★
老罗如果有一天新东方老俞把你炒了某给电视台邀请你去当综艺节目主持人而且待遇从优你会考虑去么？
●
罗永浩：如果电视台的言论尺度跟我在的英语培训学校一样，我会考虑。
★
教育体制有问题，为什么你教育学生说话都要用脏字？请问你的这个教育方式就是最好的吗？
●
罗永浩：（除非极偶然的口误）我课上从来不讲脏字
★
想问问老罗现在可办暂住证了，想当初听那段录音，感觉真好！
●
罗永浩：没办暂住证，但是我现在一周天津住三天，北京住四天，所以两头儿都不用办，还不犯法。
★
你说中医是最大的伪科学，可是千百来中医医人无数，华佗之类的神医在所多有，怎么解释？
●
罗永浩：没有现代医学的时候，巫医也医人无数。
华佗是不是神医，没有证据。我感觉是传说。（王小山在边儿上告诉我，说正史上没有华佗这个人。） 
★
王小山：和菜头的说法我同意，网络最大的特点就是自由和共享，我觉得你，还有王小峰对这些太在乎了，这样对网络发展没有好处。当然这个问题前提是大家有“网络是好东西”这个共识。王小峰今天还发了声明：http://lydon.yculblog.com/post.1184499.html，我感觉怪怪的。像SOHU、SINA、网易，如果没有网友的无偿支持，不可能发展到今天，你们这种罪恶的版权意识是不是很操蛋吖？
●
罗永浩：我宁可搜狐、新浪网易全都倒闭，也不希望他们靠着侵权的作品发展自己的网站。我觉得王小山认为我们在版权问题上斤斤计较会导致中国的互联网发展出现问题，这种想法就和陈凯歌、张艺谋认为批评《英雄》、《无极》这样的国产电影会影响中国的电影发展一样，是没有道理的。
★
老罗舌战群雄一个小时了，请喝杯水歇歇：）
访谈下半场精彩片断
[全部访谈实录]
★
请问老罗你出版博客书吗？老徐,老潘都出了啊！
●
罗永浩：当然要出书，大家在书店只看到老徐、老潘的书，还以为写博客的人的水平都那么烂呢。
★
老罗，你出书肯定卖不过徐静蕾。但你比她写得强多了。
你怎么看这种文人打不过商人，崔健打不过周节伦的商业现象？你伤心吗？我挺难过的。
●
罗永浩：不伤心，我小时候就看清楚这个道理了。
★
说说音乐吧!老罗也是个喜欢摇滚乐的人,我想问问老罗最喜欢的国外乐队是什么?摇滚的确有让人宣泄的感觉~
●
罗永浩：最喜欢的有pink
floyd，
dire
straits
，guns
n'
roses，
the
rolling
stones，
the
velvet
underground，
bob
dylan，大概这些吧。没有很冷门的。
★
老罗评价一下台湾李敖可以吗？您看过《李敖有话说吗》？
●
罗永浩：李敖是我年轻时候的偶像，我永远感激在我成长的时候，他的书在自由主义方面给我的启蒙。但是
他最近十多年的表现让我感到很恶心，虽然我很不想这么说，我会永远肯定他早年的贡献，也坚决批判他这些年的恶劣表现。
王小山：不是很恶心，是相当地恶心（按宋丹丹的口气读）。
★
老罗能不能给我们透露一下你的电影和动画准备的怎么样了？
●
罗永浩：西罗圈，你好。动画工作室进展很慢，很不顺利，电影更慢。
★
你最后一次看郑渊洁的作品，是什么时候？您怎么看待他的作品呢？
●
罗永浩：最后一次我看郑渊洁的作品应该是在我十几岁的时候吧，始终挺喜欢的，虽然我很讨厌他这个人。
★
你会让你以后的孩子上学吗？还是你自己亲自调教？
●
罗永浩：不会，如果不出国，绝对不会。我会自己教。
王小山:
赞成,最好别要孩子,免得生下来受罪。
★
我曾在杂谈发一文，把老罗与鲁迅、王朔、王小波相提并论，说你们都是一类人，结果有人很不满，也有人很赞同，请问老罗，你怎么评价我提到的这三个人？你认可我的观点么？
●
罗永浩：我觉得这四个人都很好。我很认可你的观点。当然老罗比其他三个人功力差一些，但是每次我谦虚的时候就有人教训我：“知识分子只分真假，不分大小”。
★
老罗怎么看待自杀的人？是不是也是一种自由？
●
罗永浩：当然是自由，但是我看过一个统计，就是一个人无论遭遇多大的痛苦，那种不想活了的感觉通常只能维持18个月。所以我建议想自杀的人，硬着头皮挺18个月看看。如果过了18个月还想自杀，那就只能自杀了。另外，我希望他们能够考虑一下自己的父母的感受。
★
老罗，你是什么血型？我就极想知道。
●
罗永浩：血型是A型，但是我不相信用血型来判断人的性格、命运的那种傻逼想法。
★
刘原：我看到了你对中医的评论，对你的观点，我不敢苟同。我父亲钻研了几十年的中草药，我认为它是有科学成分的。我这样觉得吧，中医是和风细雨，西医是暴风骤雨，风格不同，特点也不同。中医其实有不少地方胜过西医，比方说，肉苁蓉就比伟哥好，副作用小，吃了不容易马上疯。
●
罗永浩：我也觉得中医应该有一些可取的地方，但是没有被科学证实，所以我们说它不科学。如果没有被科学证实，还想披着科学的外衣，我们就说它是伪科学。如果中医界整体上承认“我们确实不科学，我们也不是什么古老的科学”，那我就不会说它是伪科学。
★
老罗认为sina是日本人开的吗？
●
罗永浩：sina和China和支那一样，都是中国的古称。虽然新浪的很多做法很操蛋，但是我们不能无中生有地说他是操蛋。
★
你的女学生出国之前，你有没有给她们灌输过正确的性观念？有没有告诉男学生是否该去红灯区？
●
罗永浩：哎呀！我忘了！以后我会注意。男生不用我说，他们知道自己应该怎么办。
★
父母有什么义务一定养育孩子？生下来不就行了吗？
●
罗永浩：他们把血肉模糊、生活不能自理的一砣肉强行带到了世上。他们不管谁管啊，当然是义务。
★对了，你觉得谁的博客写得比较好？我喜欢你的，王小峰，前列腺，还有反波在线的。
最喜欢你和按摩乳的。
●
罗永浩：最喜欢的博客包括：韩寒、王小山、王小峰，当然还有黎宛冰、张亚哲。高小松的最后几篇傻文也很过瘾。
★
你认为不用“逼”就无法表达你对别人嗦的愤怒么？
●
罗永浩：我的博客里本来“逼”字很少，但是老有人罗嗦，所以我就加大了使用量。如果再有人罗嗦，我就写一篇千“逼”文，格式我都想好了。
★
刘原：你最欣赏的A片主角或者三级片的女主角是谁？
●
罗永浩：美国的是Savannah,很不幸她已经死了。日本的有：白石瞳、光月夜也、浅沼顺子。好多名字想不起来了，真对不起她们。
★
你是欣赏她们的演技还是肉体？
●
罗永浩：她们实在太自然了，看她们的表情，我都看不出来是演的还是真的。
★
刘原：几个例行的骚包问题，你觉得最难受的时候是什么,你最倒霉的时候是什么,最幸福的时候是什么,最有成就感的时候是什么？
●
罗永浩：一、失恋。二、失恋。三、让我失恋的那个人又找我来了。四、就是现在，因为著名的王小山一脸谄媚地在边儿上陪我。
★
请老罗谈谈对胡适的看法。同时觉得国人似乎已淡忘了这个伟大的人，感到痛心。
●
罗永浩：我觉得胡适和鲁迅一样伟大，甚至更伟大。他被遗忘是有些人故意制造的局面，我也很痛心。
★
刘原：最后问一个非常严肃的问题。老罗自己认为在吃饭、喝酒、行房这三方面，自己哪样最强？
●
罗永浩：不一定，我减肥经常去健身房的时候第三项最强。不锻炼的时候，前两项强。

站在巨人肩膀上的老罗
这道题以前的教师们多年以来都讲不清楚，直到罗老师来了之后才总算讲清楚了，老教师们直戳着我的鼻梁说，"老罗，你真他妈牛啊"，我说，“快别这么说，我只是站在了巨人的肩膀上。”
我真嫉妒你们
我上学的时候就没有你们这么运气，就没碰到过像我这么好的老师，我真嫉妒你们！
中学校园的两大噩梦
中国中学校园里的两大噩梦：每个学校都配备了一个心理变态的中年妇女做教导主任，也不知道他们从哪儿找来那么多心理变态的中年妇女，又凑巧都安排作了教导主任，真他妈巧死了！还有就是每个学校都有一个好色的男体育老师一上课就拿个足球让男生们自己踢去，自己领着女生做游戏。
觉得别人傻逼很正常
我觉得因为大家观点不同，互相觉得对方是傻逼是很正常也很健康的。比如在鲁迅的眼里，梁实秋是个傻逼；在梁实秋的眼里，鲁迅也是个傻逼。在伯格曼的眼里，奥森.威尔斯是个傻逼；在奥森.威尔斯的眼里，也许伯格曼同样是个傻逼。再比如在崔健的歌迷里，周杰伦几乎肯定是个傻逼；在周杰伦的歌迷里，崔健应该也是个傻逼。这不是很正常吗？
一人同性恋，全家光荣！
中国要是有一半的同性恋，中国的人口问题差不多就解决了。从这点上来说，我们中国是世界上最没有理由歧视同性恋的国家，在我们这种国情特殊的国家里，不但不应该歧视同性恋，甚至应该大力地宣传推广同性恋，不妨提出这样的口号，"一人同性恋，全家光荣！"
妓女将在全球范围内合法化
很多人问到了我对妓女的看法，我就顺便说一下我自己的观点也好，我认为妓女和嫖客都没什么错，出卖自己的身体不应该被任何人干涉，我坚信妓女终将在全球范围内合法化。指责社会"笑贫不笑娼"的人们虽然比"笑贫"的混蛋要好一些，但是仍然不够，尊重别人的自由的理想境界是，贫娼两不笑。
老罗说话时的语气一点也不抑扬顿挫，平平踏踏地有点像念讲稿，但这不妨碍他妙语连珠。经常是一下课，就有人冲上来要签名并对他滔滔不绝的口才表示景仰。
1、剽悍的人生不需要解释。
2、先知先觉的人走在时代的前面，有时候不得不放慢脚步等着那些笨蛋跟上来，这种凄凉、孤独、寂寞的境界，你没体会过，那是你的运气...为什么我的眼睛里总是饱含着忧伤？
3、我现在给你们讲的都是我二十来年前想的,要是我说出我这两年想的,就会和那些先知们一样,被绑到火刑柱子上活活烧死，所以我不能给你们讲。跟我老婆都不能讲，说出来估计她就得和我离婚，唉，你想想我心里多苦，我和我老婆躺在床上闲聊，还得净挑我二十年前的想法跟她聊。
4、小孩子打架拼什么？轻功？内力？暗器？都不对，拼发育。
5、我觉得你是傻逼，你觉得我是傻逼，这没什么希奇，如果每个人都觉得别人不是傻逼，那傻逼都到哪里去了？难道你认为这个世界没有傻逼？
6、我常常在学生面前装得比自己实际高尚的程度还高尚一些，于是夜里睡觉前不免拷问自己：你这个伪英语教师已经装高尚了，下一步是落实呢，还是一辈子就像一个真正的中国老师那样，人模狗样地装孙子装下去呢。作为一个有良知又知耻的人，我几乎没有犹豫就决定落实高尚。我教书教了四年多，人品上、学术上、思想上都做到了百尺竿头，上窜不下跳。
7、长期以来，被惯坏了的中国娱乐圈名人，总是在做了恶心事儿被公众骂得鼻青脸肿时，一本正经地要求大家给予所谓"善意的批评"。这些拿了钱，露了脸，睡了女演员，随即就才尽了的宝贝导演们，总赶着逢年过节的时候，以大投资、大宣传、大傻逼的电影骗走人民的钱币，是什么样的茁壮信念支撑着他们，使得他们敢于要求倍感被干的人民群众做出"善意的批评"呢？我小的时候，人们管这叫无耻，现在好像叫"心理素质良好"。
8、我也知道口头表达比我牛的人其实很多，只是由于电视和电台的节目审查比文字创作的审查严格得多，所以很多高人都出不来，于是笨嘴笨舌的笨蛋们在电视上居然也都成了"名嘴"，要我看他们是出了名的笨嘴。但好在现在有了播客（Podcasting），属于oral高手们的时代就快来了！
9、希望那些喜欢用"枪打出头鸟"这样的道理教训年轻人，并且因此觉得自己很成熟的中国人有一天能够明白这样一个事实,那就是,有的鸟来到世间，是为了做它认为正确的事，而不是专门躲枪子儿的。
打开老罗的博客，名字叫做“
傻逼老愤青罗永浩
”，最醒目的地方放着的都是同样的图片，从中，也能清楚的看到老罗的一些特点吧。
新浪不弱智
新浪的做法弱智……
前些天因为新浪对我的不地道行为我决定从新浪博客上搬走，我找了个朋友帮我在我自己的网站上调试博客程序。后来就发现新浪这个活宝网站居然把我的博客的人气排名一夜之间从第十几名一下子踢出了TOP100人气排行榜，也许是事后自己也觉得做得太傻逼了，想了想又给我放到了95的位置上。哈哈，新浪的人气排行榜里的人气难道是人屁吗？
尽管为了不连累那些夹在中间的无辜小朋友，我之前已经大违本性地对新浪的一些恶心做法尽可能保持了克制……[博客原文]
急征广州本地的热血律师帮我起诉21cn.com
周末收到读者来信，发现中国电信广东分公司下属的大型门户网站21cn.com在没和我打招呼的情况下，转载了我在新浪blog上的六篇文章（也许还有，该网站目录比较乱，目前为止我自己只发现了六篇），由于我早已在个人blog上以醒目的方式注明禁止未经书面授权的转载，所以我决定用我余生的小部分时间和法律手段跟这样的无赖行为死磕到底。现急征广州本地的热血律师，如果你是心白手辣、初出江湖的新律师，这是你扬名……[博客原文]
老罗新年的愿望
希望所有的网站都没有关键字过滤，希望设置关键字过滤的网站都不是出于自愿。希望歧视同性恋的人们成为过街老鼠，希望中国同性恋情侣们想结婚的也能如愿以偿。希望欲火焚身的年轻情侣们都能找到便宜干净安全的地方，希望住在豪华酒店里的成年人身体依然强壮。希望性开放的人们干得高兴，希望性保守的人们憋得无悔，希望有性病的人们老实一阵儿。希望一团和气抹煞是非并且以为自己深得儒家中庸传统精髓的乡愿的人们知道，其实孔子并不像你们理解得那么傻逼；希望能够认清是非、能够坚持原则的人们知道，我们其实从不孤独，只是有点寂寞。最后，希望那些因误会而喜欢我的傻逼们早日清醒。[查看博客原文]

怎样成为一个文坛装逼犯
装逼犯分两种：装得好的和装得不好的。如果装逼装得好，其实也挺牛逼，但如果装逼装得不好，那就还不如直接干脆的傻逼。在电影导演里，王家卫是一个装逼装得好的例子（实际上他是一个天才的装逼导演），娄烨……[博客原文]
101个问题（上）
23.如果推荐给一个二十多岁的女孩儿一些忠告你会怎么说？
最好不要为了钱嫁给自己不喜欢的男人，我知道的全都在后悔；要是有什么笨蛋告诉你"切莫将身轻许人"，让丫滚蛋；男朋友想要，你也想要的时候就猛要，只是记得戴上套；不肯戴套还骗你说安全期很安全的男朋友不能嫁，嫁一个后悔一个。
24.
如果推荐给一个三十出头的男人一点儿忠告你会说什么？
除非想生孩子，上床的时候永远记得戴避孕套（当然也可以用其他医生推荐的方式），实在不喜欢戴的看一次人工流产全程的教学录像带，看完了还不想采取医生推荐的避孕措施的男人，打雷的时候要小心了。[查看博客原文]
101个问题（下）
54.
你对近五至十年来小说领域形成的新的写作方式怎么看？
我近五、六年很少看小说了，偶尔看的时候没发现有什么新的写作方式，都是古老的写作方式，比如剽窃。作者们的方式我没看到有什么变化，但是读者们的方式变得非常奇怪，过去的作家如果剽窃被抓到，即使是他最忠实的读者也会骂的，至少不愿意或不好意思提这事儿。现在呢？郭敬明剽窃的事情出来后，很多他的铁杆fans拼命表示支持，说剽窃得好。这帮坏蛋或笨蛋还引用我的话"剽悍的人生不需要解释"来维护剽窃犯郭敬明。我早就隐隐觉得我这话要是让浑人学了去，效果会很可怕。他奶奶的，剽悍的人生不需要解释，但剽窃的人生是必须解释的！[查看博客原文]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
木子美-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
木子美-搜狐新闻
编者按：木子美，原名李丽，网络作家。出生于20世纪70年代末，毕业于广东某大学。2003年6月19日起，木子美开始在网上公开自己的性爱日记《遗情书》，一时在广州传媒界、音乐界及网络间广为传布，木子美由此"一炮而红"。木子美现就职于北京某知名网站，其播客又在社会中引起很大凡响。5月25日晚7点半至9点木子美做客搜狐新闻社区狐说百姓版与网友面对面。
木子美的播客
木子美播客（木的工作室）:
策划：木子美
节目简介：开头正常一点，以后变态一点。不想做节目，想做木录。正常人做梦是黑白的，疯子做梦是彩色的。一个声音记录的白日梦……播出频率：每周一期。
木子美播客文化
（搜狐独家照片）
★第三十六期
他爱他
2006年1月12日
10:30
“最早一次感情很突然，我还记得在某个周五，临回家的时候，有一个和我床挨床的男孩子，我在坐着收拾东西，他背书包走了，他背书包走的一瞬间，我有从来没有过强烈的爱的感觉。”[点击收听]
★第三十二期
女上位
2005年12月22日
17:30
黄雯是晃来晃去的女人，从女篮队员到沙宣首席代言人，从摇滚到时尚又混进文学圈，写了本自传体小说《蝴蝶飞不过》，“走过丁武，告别许巍”。周末下午，我和她喝着可以续杯的咖啡谈一夜情、同居、高潮、女上位、开灯做爱……她说这期节目，女孩子肯定爱听。[点击收听]
名词解释：播
客
Podcast，中文译名尚未统一，但最多的是将其翻译为“播客”。它是数字广播技术的一种，出现初期借助一个叫“iPodder”的软件与一些便携播放器相结合而实现。
Podcasting录制的是网络广播或类似的网络声讯节目，网友可将网上的广播节目下载到自己的iPod、MP3播放器或其它便携式数码声讯播放器中随身收听，不必端坐电
脑前，也不必实时收听，享受随时随地的自由。更有意义的是，你还可以自己制作声音节目，并将其上传到网上与广大网友分享。
就像博客颠覆了被动接受文字信息的方式一样，播客颠覆了被动收听广播的方式，使听众成为主动参与者。有人说，播客可能会像博客（blog）一样，带来大众传媒的又一场革命。
木子美与播客
★第四十七期
拉拉客厅1号
2006年3月28日
17:30
拉拉，lesbian，女同性恋。拉拉又分T和P，“T”指特质倾向于阳刚，或外貌喜欢作男性化/中性化装扮者（Tomboy）；“P”指装扮、行为、气质阴柔的女同志。
拉拉聚会，男人不得入内。她们会聊些什么，她们的世界好玩吗？
这期讲同性恋者经常遭遇的问题，比如家里人催结婚。[点击收听]
★第三十九期
失父
2006年2月6日
15:30
6年没见爸爸，见到时，他已不能言语，只有呼吸。
妈妈祈求上帝再延长爸爸几天生命，过个平安年，但爸爸在除夕夜10点半走了。我看着他一点点死去，就像他当年看着我出生。他什么也没说，我们围着他唱。在赞美诗中，儿歌中，哀乐中，祷告中，悼念中。[点击收听]
●
木子美做客搜狐
访谈主持：网络泡泡
芷水
嘉宾主持：刘原
访谈日期：5月25日
访谈时间：19：30-21：00
地
点:新闻社区狐说百姓
●独家图片
●媒体众评木子美
★李银河博士：用不着对木子美做道德评价
“要采访我，必须先和我上床；在床上能用多长时间，我就给你多长时间的采访”。随着一部“实名”性爱日记的公开，“木子美”的大名[全文]
★站在女性立场上看待木子美：真性情胜过伪君子
这桩由个人隐私而演变的公众事件，原本可有多个立场,然而说到底,木子美"现象"更为触动的是年轻人。当以年轻木子美为圆心、无数年轻[全文]
★纽约时报：木子美专栏在中国网络上引发论战
据《纽约时报》11月30日的报道，在过去的一个月当中，中国公众似乎对靠身体写作的25岁性爱专栏作家木子美表现出了浓厚的兴趣。[全文]
copyright
©
2006
sohu.com
inc.
all
rights
reserved.搜狐公司
版权所有
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
社区红人在线访谈-搜狐新闻
新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-chinaren-邮件-博客-BBS-搜狗 
最新访谈
黄渤做客民间纪事访谈实录
访谈介绍
以《疯狂的石头》中“黑皮”一角走红的黄渤近期在《大电影之数百亿》中出演一位陷入买房风波的过气明星。恶搞了20多部影片的最新喜剧电影《大电影之数百亿》，短短几天时间内就取得了过千万的票房,受到广大影迷的追捧。
...[详细]
相关链接
・点击进入访谈网友预问贴
精彩访谈

网络红人鼻祖小胖专访
还原山东二哥的本来面目
饶颖做客独家发布居家照
天仙MM与你真心面对面
学术打假斗士方舟子访谈
《疯狂的石头》主演郭涛
李银河直面网络苛评妓女
木子美-我播故事我在
与二月丫头的亲密接触
新闻中心
>
社会新闻
>
社区红人在线访谈
精彩图片
社会新闻――社区红人在线访谈
黄渤做客搜狐民间纪事
2007-02-06
17:59
网络红人鼻祖小胖专访
2006-12-12
17:01
还原山东二哥的本来面目
2006-12-12
17:00
饶颖做客独家发布居家照
2006-12-12
16:59
天仙MM与你真心面对面
2006-12-12
16:57
学术打假斗士方舟子访谈
2006-12-12
16:28
《疯狂的石头》主演郭涛
2006-12-12
16:27
变性美女李国华参加选美
2006-12-12
16:26
李银河直面网络苛评妓女
2006-12-12
16:25
木子美-我播故事我在
2006-12-12
16:23
与二月丫头的亲密接触
2006-12-12
16:22
博客开国际玩笑-王小峰
2006-12-12
16:21
网络独家专访罗永浩
2006-12-12
16:20
网络愤青领袖张怀旧
2006-12-12
16:19
设置首页
-
搜狗输入法
-
支付中心
-
搜狐招聘
-
广告服务
-
客服中心
-
联系方式
-
保护隐私权
-
About
SOHU
-
公司介绍
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
搜狐不良信息举报电话：010－62728061
举报邮箱：jubao@contact.sohu.com
普京与世界网民同聊-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
普京回答网友提问

普京聊天实录一
二
三
四
俄总统普京7日在网上答记者问中表示，俄罗斯将研制机器人士兵用于国防。
在回答主持人提到的俄罗斯研制机器人士兵保卫边界的问题时，普京强调称：“这是个军事问题，不过我们将研究人形机器人用于国防。”[发表评论]
普京回答搜狐网友所提移民问题
精彩答问
・普京笑对女网友讲述初次性经历：时间已记不清
・普京畅谈在克格勃工作收获：学会尊重别人
・回答亲吻小男孩之谜：像只可爱小猫想碰碰他
・俄罗斯网友建议普京向中国学习改善交通
・普京网友会开始
网民提问超过16万条
・网友会开始
关于霍多尔科夫斯基提问全消失
你凭什么问题来难倒我？

搜狐网友问题集

普京与网友的精彩对话

俄罗斯的最大搜索网站“Yandex”和英国广播公司BBC的网站联合承办普京和世界网民的这次“网聊”活动。这是普京第二次举行网上记者招待会，同时也是普京第二任总统任期以来第一次举行此类活动……
・
网民提问超过16万条
莫斯科时间17时，北京时间7月6日晚9点，俄罗斯总统普京网友见面会正式开始。截至网友会开始时为止，全球网民共向总统提出问题超过16万，共用俄语提出15万6000个问题。[详细]
・
网友希望支持大麻合法化
普京说NO！
有的网友认为大麻属于轻度精神麻醉药物，俄罗斯应该可以考虑将吸食大麻合法化的问题。有10万网友向普京提出希望支持大麻吸食合法化。
普京强调说，轻度毒品合法化在……[详细]
・
普京揭谜男孩肚皮之吻
普京说，他觉得尼基塔特别像一只可爱的“小猫”。“这是一次安排之外的会见，小男孩显得很可爱，像一只可爱的小猫，我就想碰碰他”。
普京还说，他不记得这个小男孩叫什么名字。……[详细]
・
将研制机器人士兵保家卫国
在回答俄罗斯研制机器人士兵保卫边界的问题时，普京强调：这是个军事问题，不过我们将研究人形机器人用于国防。
网民投票支持最多的问题就是：俄是否使用巨型机器人士兵保卫领土……[详细]
・
俄网友建议向中国学习
改善交通
莫斯科的网友格拉丘克说：“总统先生，我们的道路状况和交通管理糟糕透了！
这两方面的不足将使再好的汽车也发挥不出应有的效益，为什么不拿出更多的钱来整治一下交通？到中国去看一下，那里的公路让我们羡慕”。[详细]
・
恐怖主义是俄罗斯的敌人
您认为谁是俄罗斯现在的敌人问题？普京的回答是：世界上所有的国家和我们都站在一起，都是我们的朋友，而恐怖主义除外，它是俄罗斯的敌人。普京说，大规模杀伤性武器不是俄罗斯发明的，但是现在有些国家还掌握着进攻……[详细]

搜狐网友精彩提问

俄罗斯的最大搜索网站“Yandex”和英国广播公司BBC的网站联合承办普京和世界网民的这次“网聊”活动。广大搜狐网友积极参与，其中不乏精彩问题……[更多评论]
・
中俄合作:
搜狐网友
2006年7月6日21时59分
IP：222.139.134.*
尊敬的普京总统:前段时间看到报纸上有关俄外交部门要调整外交的重心，这是否意味着亚洲将成为俄的外交重心？上合组织什么时间会吸纳新的成员？如果有地区冲突，那么上合组织在军事上将采取什么策略？
搜狐网友
2006年7月6日22时47分
IP：61.134.146.*
尊敬的普京总统，我是一个普通的中国高中生。我很欣赏俄罗斯文化，很想了解俄罗斯，正因为这样，在中考过后，我毅然放弃英语，选择俄语。两年后，我就要参加高考，我期盼着：我能够在高考后去俄罗斯留学，请问，我这个愿望能实现吗？
搜狐网友
2006年7月6日23时37分
普京先生：我们在俄罗斯的莫斯科工作，但当地的警察经常寻找一些借口对我们的护照进行检查，并时常有过分的处罚等现象，处罚原因和额度经常不明确，这将影响我们对俄罗斯的好感，也会影响我们两国人民的友谊，您知道这类现象吗？准备采取一些措施吗？
搜狐网友
2006年7月6日22时47分
IP：61.134.146.*
总统先生：我的爱人学的您的母语，我好想让她到贵国发展。我也要去贵国旅游观光，最想见到您。我非常喜欢贝加尔湖的风景，请问俄罗斯什么时候可以免中国人的签证？
迎风飞扬
2006年7月6日21时31分
IP：已隐藏
总统先生,您好!首先请允许我真诚地祝福您，您的家庭和您的国家！俄罗斯是一个美丽的国家，她的美有一种震撼人心的力量。现在，俄罗斯已经成为中国的旅游目的地国。您是否愿意向中国人民推荐几处俄罗斯最值得参观游览的地方？谢谢！欢迎再次来中国，无论作为总统还是普通旅行者.
蓝剑
2006年7月6日20时35分
IP地址：125.73.75.*
尊敬的普京总统：你认为中国与俄罗斯如果联手，世界就能出现持久和平，就能遏制强权国家和制止世界核大战吗？
搜狐网友
2006年7月6日20时19分
IP：60.184.196.*
中俄是两个伟大的国家，怎样还能加强我们两国的友谊呢？我们的人民还能走的更近吗？
杨海江
2006年7月6日19时38分
IP：61.173.85.*
建议开设俄罗斯商品直销店，可以在上海、北京、哈尔滨等地开设俄罗斯商品直销店，帮助中国人更好了解俄罗斯文化和买到俄罗斯商品。
搜狐网友
2006年7月6日20时19分
IP：60.184.196.*
中俄是两个伟大的国家，怎样还能加强我们两国的友谊呢？我们的人民还能走的更近吗？
乱剑侠客
2006年7月6日19时34分
IP：219.150.233.*
您是一个伟大的政治家，壮大了俄罗斯，富裕了俄罗斯人民，中俄两国关系得到长足的发展。我想您的国家和中国一样，最重要的问题仍是经济，您能谈一下您以后的经济和贸易政策吗？
・
个人魅力：
搜狐网友
2006年7月6日20时50分
IP：221.220.202.*
你的眼睛很好看。俄罗斯人的眼睛总是很迷人。可是你的气质真是无人能比啊。如何做到的呢？你喜不喜欢那首叫《嫁人就要嫁普京这样的人》的歌呢？
搜狐网友
2006年7月6日22时23分
IP：60.216.219.*
尊敬的普京总统:
非常钦佩您的双亲，他们为伟大的俄罗斯民族培养了一位出色的总统，相信在您的领导下俄罗斯人民的生活会越来越幸福，向您的父母表达我们全家的深深敬意。我也是一位母亲，37岁才有孩子，我想请您谈谈您对母亲的看法。
搜狐网友
2006年7月6日23时3分
IP：221.11.83.*
尊敬的总统先生:您是俄罗斯历史上最有魅力的领导之一,您也曾有过间谍经历，请问间谍经历对您有很大的影响吗？
高月心
2006年7月6日21时33分
IP：211.161.218.*
尊敬的普京总统您好：我最崇拜的人就是您！我真的希望能有一张您的照片。
搜狐网友
2006年7月6日21时14分
IP：218.28.102.*
您为之奋斗的理想中的俄罗斯应该是个什么样子，您认为实现您的这个理想的过程会有多长。
搜狐网友
2006年7月6日20时18分
IP：220.176.82.*
我爱你，亲爱的普京哥哥！我祝你一切顺利！你那怕不在任，也永远是我心中那位，帅气，迷人，刚强的普京！
・
无厘头：
搜狐网友
2006年7月6日22时29分
IP：已隐藏
普京总统先生，您会喜欢中国的律师作为您未来的女婿么？
搜狐网友
2006年7月6日21时27分
IP：60.215.181.*
普京先生玩麻将吗，有机会和你整两把如何。
搜狐网友
2006年7月6日22时15分
IP地址：124.254.55.*
总统先生：我的爱人学的您的母语，我好想让她到贵国发展。我也要去贵国旅游观光，最想见到您。
搜狐网友
2006年7月6日21时14分
IP：221.193.0.*
总统先生你好：您的音容笑貌和雷厉风行的两个风格一直影响着我，请问您在什么时候笑在什么时候不笑呢？
匿名
2006年7月6日21时5分
IP：220.105.83.*
普京先生，建议您总统任期满后，向娱乐圈发展，会有很多像我这样崇拜的粉丝。
搜狐网友
2006年7月6日20时54分
IP：220.163.75.*
普京先生，我非常崇拜你，你是我的偶像，请问你能告诉我你的个性和气质是怎样练就的吗？
直播实录
精彩图片
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
推选各地清纯玉女明星掌门人-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
活动首页
|
清纯玉女论坛/开版导言
|
清纯玉女说吧
|
清纯玉女点点看
|
清纯女孩点点看
|
玉女美图点点看
|
合作热线
|
特别推荐
•“我心目中的清纯玉女天后”网络调查
•
欢迎推选2006年十大清纯玉女明星掌门人
活动导言
俗话说的好
，一方水土养一方人，各个地方的水土养育出各色的清纯玉女。
为了展现各个地方的清纯玉女绝色，搜狐新闻社区特别开辟“清纯玉女论坛”，并推出“推选各地清纯玉女明星掌门人”系列活动，欢迎大家参与推选和讨论。
[清纯玉女论坛]
[选心中清纯玉女 每周送价值千元大奖]
清纯玉女大讨论
•推选北京清纯玉女明星掌门人
上海清纯玉女明星掌门人
•推选广东清纯玉女明星掌门人
天津清纯玉女明星掌门人
•推选重庆清纯玉女明星掌门人
四川清纯玉女明星掌门人
•推选山东清纯玉女明星掌门人
浙江之玉女掌门人
更多
•你心目中清纯玉女应该是什么样的？评价标准有哪些？
•你认为用什么样的词形容清纯玉女的美最适合？纯净？
•你认为清纯玉女应该找什么样的伴侣最为般配？才子？
•你认为什么花最能代表清纯玉女绝色美？雪莲？百合？
•你认为清纯玉女发展之路如何规划？影视歌多栖发展？
网友大调查
1、你认为那个地方的清纯玉女最绝色？
北京
上海
天津
重庆
广东
山东
广西
安徽
福建
江西
甘肃
海南
河北
河南
吉林
湖北
湖南
江苏
辽宁
青海
贵州
山西
陕西
四川
西藏
新疆
云南
浙江
黑龙江
宁夏
内蒙
台湾
香港
澳门
清纯玉女图吧
十大清纯玉女美颜大较量
细数历代玉女掌门人
十大清纯如花的女星
中国八大造型“最清纯”的女星
中外银幕女星清纯形象大盘点
18位韩国清纯美女18种味道
韩国当红十四大清纯玉女
国内十大清纯玉女

欢迎推选各地清纯玉女明星掌门人
网友推荐:玉女明星掌门人韩雪
•
推选北京的清纯玉女明星掌门人
1、要说北京的清纯玉女应该数徐静蕾！
2、我推荐章子怡！
3、章子怡早就不是当年的清纯玉女了！
4、高圆圆是北京的的吗？她好清纯的！
5、呵呵，北京有清纯玉女吗？有也是外地来的！
•
推选各地清纯玉女明星掌门人
[清纯玉女论坛首页]、[北京]、[上海]、[天津]、[重庆]
[广东]、[山东]、[广西]、[安徽]、[福建]、[江西]
[甘肃]、[海南]、[河北]、[河南]、[吉林]、[湖北]
[湖南]、[江苏]、[辽宁]、[青海]、[贵州]、[山西]
[陕西]、[四川]、[西藏]、[新疆]、[云南]、[浙江]
[黑龙江]、[宁夏]、[内蒙]、[台湾]、[香港]、[澳门]
[韩国]、[日本]、[欧美及其它]

说说各地的清纯玉女
上海清纯玉女黄圣依
•
说说上海的清纯玉女
1、上海没有清纯玉女！！！！！
2、上海的清纯玉女数第一！
3、上海有清纯玉女吗？
4、我最喜欢上海的清纯玉女！
5、曾经有一个上海的清纯女孩让我难忘！
•
说说各地的清纯玉女
[清纯玉女说吧首页]、[北京]、[上海]、[天津]、[重庆]
[广东]、[山东]、[广西]、[安徽]、[福建]、[江西]
[甘肃]、[海南]、[河北]、[河南]、[吉林]、[湖北]
[湖南]、[江苏]、[辽宁]、[青海]、[贵州]、[山西]
[陕西]、[四川]、[西藏]、[新疆]、[云南]、[浙江]
[黑龙江]、[宁夏]、[内蒙]、[台湾]、[香港]、[澳门]
[韩国]、[日本]、[欧美及其它]

清纯玉女大调查
•
你认为评价清纯玉女的标准什么？
1、年龄：15-20岁，20-25岁，25-30岁，无所谓
2、身高：155-165厘米，160-165厘米，165-170厘米，无所谓
3、体重：40-45公斤， 45-50公斤， 50-55公斤，无所谓
4、容貌：冰清玉洁，人间绝色，楚楚动人，无所谓
5、体形：三围突出，纤瘦苗条，不胖不瘦，无所谓
6、面部：圆脸，瓜子脸，娃娃脸，无所谓
7、肤色：娇嫩白皙，古铜性感，黝而黑亮，无所谓（面庞清秀）
<<参与调查
•
你认为什么花最能代表清纯玉女的美？
荷花？牡丹花？
兰花？梅花？
水仙花？菊花？
桂花？山茶花？
月季花？桂鹃花？
芍药？玫瑰花？
百合花？芙蓉花？
雪莲花？郁金香？丁香花<<参与调查
•
你认为什么词形容清纯玉女最合适？
超凡脱俗？
国色天香？
一笑倾城？美若天仙？
人间绝品？天生丽质？
极品女人？出水芙蓉？
楚楚动人？冰清玉洁？
冰肌玉骨？一尘不染？
空谷幽兰？返朴归真？
世间尤物？绝色佳人
<<参与调查
•
你认为清纯玉女选择什么伴侣最适合？
富豪？企业家？
导演？演员？
歌手？艺术家？
才子？帅哥？
白领？大学教授？
商人？公务员？
青梅竹马？纯朴公民？<<参与调查
•
你认为清纯玉女最适合做什么工作？
广告代言人？
进入演艺圈，作演员？
主持人？影、视、歌、主持、广告多栖发展，各方拓展
人有多大胆，地有多大产？
山林隐居，过世外桃源生活？
远离演艺圈，避开城市？生活依然<<参与调查
•
你认为绝色清纯玉女一般出身何处？
书香门第？山野之居？
大城市？中等城市？
乡镇？水乡？农村？
海边？森林之居？
热带地区？寒冷地区？
潮湿地区<<参与调查
•你心目中的清纯玉女天后网络调查
一、中国清纯玉女天后备选：
大陆清纯玉女天后备选：
刘亦菲、董洁、张含韵、高圆圆、天仙MM、黄圣依、孙俪、周迅、袁立、李冰冰、孙菲菲、李小璐、袁泉、范冰冰、马伊俐、李小冉、赵琳、梅婷、徐静蕾、何洁、张靓颖、叶一茜、安又琪、赵薇、蒋勤勤、章子怡、苗圃、陶虹、杨钰莹、张静初、韩雪、田海蓉、曹颖、秦海璐、郭晶晶、罗雪娟、陈好、黄奕、许睛、郝蕾、刘孜、香香、金海心、白雪、瞿颖、陈红、何睛（参与调查）（推荐2006年中国清纯玉女明星掌门人）
港台清纯玉女天后备选：
张柏芝、林心如、蔡依琳、杨采妮、梁咏琪、周慧敏、朱茵、李嘉欣、张曼玉、关之琳、赵雅芝、杨采妮、许慧欣、候湘婷、张韶涵、范玮琪、王心凌、吴佩慈、林青霞、王祖贤、陈德容、孟庭苇、陈玉莲、范晓萱、侯湘婷、林志玲、李心洁、徐若u、萧亚轩、杨丞琳、刘若英、林韦君、伊能静、大S、阿SA（Twins）、阿娇（Twins）、孙燕姿、粱静茹、范文芳、贾静雯、侯佩岑、吴倩莲、薛凯琪、蔡少芬、陈明真、杨恭如、郑裕玲、卢巧音、李若彤、苏慧伦、陈慧琳、郑秀文、米雪、王菲、容祖儿、萧蔷（参与调查）
推荐2006年中国清纯玉女明星掌门人）
二、韩国清纯玉女天后备选：
张拉娜、宋慧乔、金喜善、孙艺珍、蔡琳、崔智友、全智贤、金南珠、宝儿、韩佳人(佳仁)、朴志胤、金黛娜、李贞贤、金素妍、文根英、李英爱、李孝利、金贤珠（参与调查）（推荐2006年中国清纯玉女明星掌门人）
三、日本清纯玉女天后备选：
广末凉子、酒井法子、常盘贵子、深田恭子、山口百惠、滨崎步、铃木保奈美、藤原纪香、安田美沙子（参与调查）（推荐2006年中国清纯玉女明星掌门人）
四、欧美及其它国家清纯玉女天后备选：
奥黛丽•赫本、伊利莎白•泰勒（参与调查）
•
发起单位
诚邀加盟，欢迎合作
诚邀加盟，欢迎合作

•
奖品赞助

Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
人物新周刊-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
首页
|
近期人物
|
本期人物
|
精彩留言
|
人物论坛
|
人物博客
|
栏目介绍
|
我来说两句
公告板
・hot!“魔法七星”视频已经上线
・“魔法七星”魔力星级你来定!!
・两岸四地明星魔术师“玩转”十一
・央视新闻频道《人物新周刊》征集栏目口号
播出时间
播出时间:
首播
周
日
13.15
重播
周
四：14：10；周
六：22：15；周
日：14：10
本期调查
survey
宣传片欣赏
本期嘉宾
阿丘泉灵新春送礼
2008的春节即将到来，新的一年你是否能心想事成？主持人阿丘和泉灵在春节期间将连续6天送出健康、美丽、新思维、心理健康、成功、未来这6份大礼，听起来可是十分刺激…[详细][进入央视国际专题]
更多>>
公告板
・俞敏洪庞中华走进人物新周刊秀魅力
・婚恋专家毕金仪全新角度看婚姻
・中国政法记者“大姐大”徐滔
・获奖选手观看“嫦娥一号”发射
更多>>
欲参与现场录制的朋友请将联系方式发送到电子邮箱
往期精选
・央视主持阿丘泉灵新春送礼
・CCTV人物新周刊：《我叫刘跃进》-我是刘震云
・成君忆解读职场焦点
“拍马屁”也是职场能力
・亲子教育专家周正：用爱和技巧养孩子
・CCTV人物新周刊：音乐治疗师――高天(图)
・清华教授金占明：用战略这把钥匙打开生活枷锁
・庞中华――谁在继续中国硬笔书法的香火?
・人物新周刊：睡眠专家教您如何睡个好觉
・行为经济学-提高你的幸福指数
・明星警察王大伟：教你身处险境而出奇制胜
・北京天文馆馆长朱进：一定会有外星人
・俞敏洪庞中华等走进央视《人物新周刊》秀魅力
・婚恋专家毕金仪全新角度看婚姻(图)
・传奇中的美丽：中国政法记者“大姐大”徐滔
・获奖选手观看“嫦娥一号”发射
穿云破雾30秒
・把兵法引入生活就是将生活引入地域
更多>>
主持人简介
阿丘
■
有潮汕人的秉性，思乡恋故，还算勤劳，心气不高饭量不大。不好学习，做事不求甚解，总是靠运气。大学学的是师范政治教育，毕业想做老师没人要，在工厂做过政工师，参加了民兵做通讯员……
张泉灵
■
对自己的工作心怀感激,对自己的合作伙伴心怀感激,对观众心怀感激,快乐的工作并且把快乐传递给观众,这就是张泉灵……
联系方式
电话
010-63983843
邮件
rwxzk@vip.sohu.com
cctvelite@gmail.com
地址
北京海淀区羊坊店西路115号《人物新周刊》栏目组收
邮编
100038
他讲的：在我们看来魔术表演是一门最神奇的艺术，我只是把那种对魔术的理解和IT开发好好结合起来。（因为他搞的就是一个网站和网页之间如何有机联系结合。）这是大概的意思。不知道从什么时候开始他讲了自己的故事，表演魔术讲究的就是手比眼快，手指一定要灵活。还坦诚的讲了自己在表演中的失手的经历，这对一个经常露脸的公众人物来将是需要很大勇气的。――>――热心观众
我来说两句>>
|
更多留言
>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
实话论坛-搜狐新闻
搜狐首页
-
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
短信
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
实话文档
主持人
实话博客
实话论坛
一个考生两进名校，一次北大，一次清华，结果两次退学，今年高考又获高分，他到底是个什么样的人？到底是什么原因导致这个天才的少年屡屡从名牌大学退学？面对多重挫折和磨难，父母开始担心他的未来，寻找原因，为什么他现在走到这样的一步？他的成长中到底发生了什么？他该何去何从？……

宗旨：
1、承认说话是件大事，会说话是本事。想想战国时代的纵横家，大家就能明白说话有多大的影响力。
2、凡事都要让大家说出自己的看法和意见，社会才公平。
3、说的不好，你老实潜水。说的好的，你站出来说。
详情请见   
1、奥运公益广告，你参与了吗？
2、香港，我想对你说……
3、你是民间游戏高手吗？
4、您遇到过不合理收费吗？
5、您对替人排队赚钱有何看法？
吴洪林照片
2006-04-26
10:59
吴洪林照片
2006-04-26
10:59
和晶简历
2006-04-18
10:25
和晶简历
2006-04-18
10:25
下面是本周节目播出的好消息、坏消息，如果您身边也发生了这样新鲜的、有趣的或郁闷的事儿，那就在这里跟贴吧，让我们一起分享您的快乐,并一起分担您的烦恼！最好能留下您的联系方式，以便我们能追查出这消息是谁放的。我们好把人带到节目现场，咱们一块儿来说道说道。
好消息：说我的亲人被诊断为肝癌，但随后发现是误诊。
坏消息：无
王嫱
好消息：毕业从火车站乘火车回家的时候，同学送别的场面（抱头痛哭）很激动，大家要各奔东西。
坏消息：毕业后分赴祖国各地，以后再相聚的机会少了。
常静
和晶做客搜狐谈十年节目历程
临近新年之际，《实话实说》栏目组的所有成员给大伙拜个早年。《实话实说》经历了十年的风风雨雨，工作的重点是在改进社会生活话题节目类型的同时，发展人生体验话题的节目类型。
今年，《实话实说》到现在一共播出48期节目，你们看了一年的《实话实说》，你们都喜欢哪些节目？为什么？有最喜欢的吗？有最不喜欢吗？不满意在什么方面？……我们期待听到你们的心声。主持人和晶，于2006年12月27日14：30做客搜狐，进行视频访谈，届时欢迎大家前去捧场。
那是谣传
2007.7.8
中英街传奇
2007.6.24
你准备好了吗
2007.6.10
赢在起跑线
2007.6.3

copyright
©
2006
sohu.com
inc.
all
rights
reserved.搜狐公司
版权所有
BTV7《生活面对面》-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
生活面对面节目延长了
应广大热心观众的强烈要求生活面对面2007年将调整节目播出时间，在周一至周六的19：00首播，节目时间将延长至30分钟，请广大观众朋友们一如既往地关注我们，也欢迎您继续为我们提供新闻线索，和我们的栏目共同创造我们美好的生活和未来。
高燕被聘请为禁毒义务宣传形象大使
高燕有新任务了，6月26日是国际禁毒日，北京电视台生活频道《生活面对面》栏目组的制片人、主持人高燕被海淀区禁毒委员会成聘请为“禁毒义务宣传形象大使”，图为高燕在现场的图片，更多内容：链接高燕的博客。…[全文]
节日介绍
・《生活面对面》是北京电视台生活频道的品牌节目，为百姓解决生活难题，为百姓生活提供服务和参考，已成为北京地区生活服务类节目的王牌栏目……
播出时间
热线:88510055
首播:
周一至周六19:00
重播:
次日7:05|11:30|15:50
视频：婚外情引发的街头暴力
高燕的BLOG
|
关于高燕
X计划
福寿螺、红心鸭蛋、多宝鱼，您还敢吃什么？打折返券，缺斤短两，您是否遭遇过这样的消费陷阱？今年3.15，btv7生活面对面一如既往，推出生活面对面3.15大型投诉现场及讲座活动，届时我们将在北四环附近中关村广场购物中心津乐汇地下二层名店运动城举办本次活动。生活面对面第一315，和您一起构建消费和谐！[更多]
DV生活俱乐部
・会员：邢中南
・会员：申瑞芹
・会员：李春玲
更多...
面对面论坛
面对面论坛
（点击进入）
面对面日记
・神秘来“客”(06/21 17:12)
・“神秘”的鞋店(06/21 17:11)
・北京骄傲――刘林平(06/21 17:09)
・爱的奉献(06/11 15:47)
・失控的热水器(06/11 15:47)
更多>>
调查背后
・无底洞(06/21 17:04)
・黑渣的秘密(06/21 17:03)
・“另类”品牌(06/21 16:59)
・谁破了“金钟罩”？(图)(03/06 11:19)
・“红骨精”(图)(03/06 11:08)
更多>>
生活实验室
・南郭先生无孔不入
心理咨询谁来监管？(12/18 11:51)
・选购化妆品招数(12/18 11:49)
・鉴别纸的好坏(图)(08/17 18:33)
更多>>
的哥说事
・北京这一刻
的哥对你说(图)(08/16 16:11)
・徐永良(图)(08/16 15:55)
・孟寒光(图)(08/16 15:51)
・王强(图)(08/16 15:46)
・蔡洪昌(图)(08/16 15:42)
更多>>
X计划
・3.15(图)(03/09 17:46)
・魅力海淀
健康卫士伴您行(11/30 16:12)
・健康卫士伴您行
网上卫生知识竞赛题(11/30 16:11)
・二奶的烙印(图)(11/23 09:16)
・谎言的背后(10/24 09:44)
・X计划：2006年10月16日-21日节目(10/11 14:55)
・冤家面对面：生活面对面十一特别节目(图)(09/22 15:47)
・《生活面对面》社区能人大PK――柔力球(图)(08/17 18:12)
・X计划：周末购物(08/17 17:21)
更多>>
DV生活俱乐部
・会员：王青(08/17 18:25)
・会员：孔祥文(08/17 18:23)
・会员：孙祥(08/17 18:18)
・会员：邢中楠(08/15 11:58)
・会员：申瑞芹(08/15 10:45)
更多>>
短信参与
编辑短信
1903+留言
移动用户发送到
66662015
联通用户发送到
96662015
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
首位太空女游客-搜狐新闻
新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-chinaren-邮件-博客-BBS-搜狗 
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
地球365：首位太空女游客“飞天”
::国际新闻
博览天下::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
现年40岁的阿努谢赫・安萨里成了世界瞩目的明星。这是因为，这位伊朗出生、现为美国公民的女子成为了世界首位太空女性旅游者。北京时间今天中午12时09分，在哈萨克斯坦的拜科努尔航空发射中心，她搭载俄罗斯的航天飞机飞向太空。这次为期10天的国际空间站之旅将耗去她约2000万美元，即每秒29美元的太空旅行费…[我来说两句]
□
世界首位女太空游客飞天
在空间站旅行9日(图)
在付出了2000万美元并准备了7个月后，40岁的伊朗裔美国女企业家阿努谢赫・安萨里18日如愿以偿踏上了太空之旅，成为世界首位女太空游客…[全文]
□
美富姐将成首位太空女游客
今秋成行烧钱游太空
在德黑兰长大的她，从小就喜欢一遍又一遍地看科幻电影《星际旅行》。还是小女孩的时候，她就幻想着长大后能当一名宇航员。那时候，她总是对自己的朋友说，有一天，她肯定能“亲眼看到那些星星”的…
[全文]
□
捐500万英镑设大奖
八年当上亿万富婆
安莎里35岁时，就被美国《财富》杂志列入美国40岁以下40名最成功的商业人士之一，并且是其中仅有的两名女性之一。《财富》杂志将她描述成是“最大胆的新移民”…
[全文]
□
阿努谢赫・安萨里：追寻梦想
即将步入“不惑之年”的安萨里从小幻想成为宇航员，现在终于有机会实现梦想。安萨里已确认将乘坐一艘俄罗斯“联盟”号飞船飞往距离地球约354公里的国际空间站。39岁的安萨里兴奋地表示：“能够离开地球，从外太空观看宇宙的真实面目，实在是太棒了。”…[全文]
在安莎里之前，就已经有了好几位“有钱人”自费飞往国际空间站，一睹美丽的太空景色。他们都是谁？他们为什么要花巨资“飞天”？
□
原航天专家蒂托：近水楼台先得月
现年60岁的蒂托曾于20世纪60年代在美国宇航局工作了7年，参加了美火星、金星探测器的研制工作。此后，他辞去宇航局的工作创办了公司。该公司的一项重要业务是用航天技术提供信息服务。2001年2月，蒂托与俄航空航天局签定了赴国际空间站旅游的合同。2001年1月至4月，蒂托在俄加加林宇航员训练中心接受了系统的训练，并通过了所有考试…[全文]
□
南非富翁马克.沙特尔沃思：科学博士上太空
南非富翁马克.沙特尔沃思作为世界上第二位太空旅游者，俄罗斯很快又将确定第三位太空游客。俄罗斯记者从莫斯科郊区的加加林宇航员培训中心了解到，一位波兰科学博士将在三、四月间和专业宇航员一起开始进行训练…[全文]
安萨里成为首位太空女游客
□
美国富翁科学家太空搞科研
58岁的美国商人格雷戈里・奥尔森，他花2000万美元买到了这张珍贵的门票，定于2005年4月进入国际空间站。不过，与前两位太空游客不一样的是，富商奥尔森同时还是一名科学家，他将在太空观光期间进行一些自己感兴趣的科研工作…[全文]
第53期
06-08-23
编辑：
飞扬
[点击查看全部地球365]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
天仙MM-搜狐新闻
新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-chinaren-邮件-博客-BBS-搜狗 
天仙MM-搜狐新闻
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
[编者按]天仙MM---羌族姑娘尔玛依娜，一个从纯净里走出来的姑娘，犹如沙尘暴之后的清风明月扫荡了虚拟网络之阴霾。近年来的网络红人太多太多，从木子美到芙蓉姐姐，从流氓燕到妖妃娘娘……无一不是伴随着无数漫骂和嘲讽为我们耳熟能详，但天仙MM却不同，她被网友惊为天人，清纯的像一张白纸，如今我们的天仙MM又在做什么呢？让我们走进天仙MM，与她真心面对面。
11月6日13:30-15:30天仙MM做客搜狐新闻社区民间纪事论坛，欢迎广大“钠米”及众版友参与互动。[天仙MM提前预问专贴]
[天仙MM现场访谈贴]
天仙MM演电影：黑！那是相当的黑
主持人：现在天仙妹妹对自己的电影跟专辑抱有什么样的期望呢？
天仙MM：这我还是希望专辑和电影出来之后，大家都能喜欢，我还是希望大家都能够喜欢，电影出来以后希望大家能够认可。我拍的电影里面，把我化妆化得很黑，希望电影出来以后不要把大家吓到，那不是一般的黑啊，相当黑。
导演说这个电影因为要参加评奖，国外的评奖所以可能不会先在国内放...[详细]

天仙MM结婚想做在纯白色的牦牛上
主持人：网友“神奇的小猪”问你觉得什么的男士才能获得你的欢心，你心中的白马王子用什么样的方式和你求婚，你有没有想过这些问题？
天仙MM：晚上坐车的时候经常会想，我以后结婚，我希望我的男朋友牵着纯白色的牦牛，它的毛特别特别长，拖到地上，地上就是绿油油的草原，而我坐在牦牛上，漫步在黄河九曲第一湾。
如果遇到的话我还是会考虑，但是我选择男朋友，首先应该是孝顺父母，对我爸爸妈妈要特别好，对父母孝顺的再坏...[详细]

天仙MM爆料自己减压就是看恐怖片
主持人：天仙妹妹的家乡是一个非常美丽的地方，现在妹妹也是那里的形象代言人，九寨沟也有妹妹的巨幅照片，妹妹与熊猫并列成为国宝，公众地位很高，现在是否压力很大？平时生活通过什么方式来舒缓压力？
天仙MM：我平时舒缓压力的方法就是睡觉和看恐怖片。
现在是有很多导演、剧组在找我，希望能够演一些古装片和民国时期的片子，演个“小八路”什么的...[详细]

听天仙MM说自己的性感尺度
主持人：有网友“神奇的小猪”问，请问你对自己最大限度的性感是到什么程度？
天仙MM：如果把双臂露出来是性感的话，那我还是可以接受的。
主持人：我们看到天仙妹妹拍摄了一组时尚照片，被网友视为转型，不知道天仙妹妹以后会走什么路线，会走性感或者更大胆一些的路线吗？
天仙MM：其实那组照片只是为了给民族饰品代言时拍的一组照片，我觉得...[详细]

●
天仙MM做客搜狐
主
持：芷水
访谈日期：11月6日
具体时间：13：30-15：30
地
点：新闻社区民间纪事
●
搜狐独家照片
●
天仙MM独家最新档案
尔玛依娜活动大事记：
2006年6月
首次触电，在以“十大感动中国的人物”、乡邮员王顺友为原型的电影《香格里拉信使》出演一个山沟沟里的藏族女孩。
2006年7月
响铃公主品牌民族服饰代言
上海chinajoy特邀明星。
2006年9月
天仙妹妹照片进入《全日制小学教材》，成为...
[详细]</ 
copyright
©
2006
sohu.com
inc.
all
rights
reserved.搜狐公司
版权所有
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
网评周刊第七期-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
网评周刊第6期
-搜狐新闻
我的观点：
男子盗窃被枪击断腿，是否该向警方索赔100万？
正方：该小偷没有权利要求如此巨额的赔偿数目。入室盗窃不管数目大小、情节轻重，都是违法行为，应该受到法律制裁，被民警枪击断腿是其咎由自取的后果。公安机关以法律威严制止了违法犯罪，还给人民一个安定、放心的生活环境，这是不容被否定的。[支持正方]
反方：该男子要求100万赔偿是合理合法的。不到万不得已，不出现公共安全与秩序受到严重威胁、个人生命健康危在旦夕的情况，警察绝不能随便使用枪支。该小偷盗窃不对，已经付出了代价，但是警察开枪造成他终身残疾和作伪证导致他被逮捕并错误关押对于这一事实，公安机关存在过错，当然应该承担后果。[支持反方]
网评周刊第7期
06－05－15
精品导航
TOP1
男子盗窃700元被民警枪击断腿
向警方索赔100万
大嘴率：
★★★★★
TOP2
高二女生当街抽交警耳光
调侃被打者不要哭(图)
大嘴率：
★★★★★
TOP3
教师新婚宴上群殴女服务员
裸露生殖器对其侮辱
大嘴率：
★★★★
TOP4
艺术家在郊外裸体过国际裸体日
农民大骂(组图)
大嘴率：
★★★★
TOP5
李敖之女李文在北京酒吧被打
保安禁止报警(图)
大嘴率：
★★★
□男子盗窃700元被民警枪击断腿
向警方索赔100万
来自吉林长春的苏艳君去年7月因入室盗窃700元现金被宁波市慈溪公安民警开枪打残一条腿。苏艳君称，民警乱开枪致其断腿截肢；慈溪公安机关称，当时他反抗，民警没有乱开枪，但愿意赔偿；慈溪检察机关审查认定，此事够不上刑事犯罪，免予起诉，慈溪市公安局遂对苏艳君作出无罪释放决定。当事人苏艳君却要“讨说法”：向公安机关索赔100万元。[详细][我来说两句]
□精
彩
辩
论
我的观点:
男子盗窃被枪击断腿，是否该向警方索赔100万？
正方：该小偷没有权利要求如此巨额的赔偿数目。入室盗窃不管数目大小、情节轻重，都是违法行为，应该受到法律制裁，被民警枪击断腿是其咎由自取的后果。公安机关以法律威严制止了违法犯罪，还给人民一个安定、放心的生活环境，这是不容被否定的。
反方：该男子要求100万赔偿是合理合法的。不到万不得已，不出现公共安全与秩序受到严重威胁、个人生命健康危在旦夕的情况，警察绝不能随便使用枪支。该小偷盗窃不对，已经付出了代价，但是警察开枪造成他终身残疾和作伪证导致他被逮捕并错误关押对于这一事实，公安机关存在过错，当然应该承担后果。支持（13862）
反对（3931）[详细][参与辩论]
□网
友
酷
评
A.我认为开枪是对的不要听小偷说如果他不那么说他就要受到法律的制裁的，非的小偷伤到人警察才自卫那的多少警察够啊，小偷本身就已经错了向他这种人抓到就该枪毙，看谁还敢去偷东西。警察应该给予嘉奖。
B.需要其实这件事情客观在讲双方都有过错，但入室偷盗应当还没达到要开枪的程度吧。警察是野蛮执法，如果你直接把他送警局，那不什么事都没了。小偷虽然可恶，但正如他自己说的已受到惩罚了。但警察乱开枪、作伪证，是不是就没事了呢。现在的社会呀，法治还恐怕是说的比做的少吧！
[详细][参与评论]
□
高二女生当街抽交警耳光
调侃被打者不要哭(图)
一名民警被袭击!而打民警的竟是一名未满18岁的高二女学生!15日下午，两名高中生在昆明人民西路骑电动车逆行,被交警拦下后,不但拒绝罚款,坐在电动车后座上的女学生竟然猛抽交警一耳光，造成交警杨志鑫右耳红肿、充血…[详细][我来说两句]
□精
彩
辩
论
我的观点：
高二女生当街抽交警耳光，谁之过？
正方：该女生素质低下，应该受到惩处。现在的独生子女大多缺乏秩序感和规则感，他们往往以自我为中心，毫不考虑他人的感想和对社会造成的影响，该女生的行为更是极其恶劣，应该接受响应惩处，规范其行为。
反方：肯定是交警执法不当造成的。最近屡屡发生警民冲突事件，其主要原因还是着法人员在工作中没有做到规范执法，造成群众误解，引发不必要的冲突。因此，执法人员应该从这一系列事件中好好反省，主动规范自己的执法行为。（23153）
反对（23286）[详细][参与辩论]
□网
友
酷
评
A.现在的一些学生就是应该教育教育！有一部分男生和一部分女生就是受那些黑社会的大哥大、大姐大的影响！
不过在于怎么教育？我觉得关键还是社会、家庭和学校的引导，当然更重要的还是自身。
B.警察是一个职业,人是这个职业的载体,脱掉警服他就是一个平常人,他有七情欲,如果我们换位思考一下,如果这个女子是一个警察会是什么情况呢?她会是一个好警察吗?我想不会.所以说建设一个和谐社会需要大家共同努力.
[详细][参与评论]
□
教师新婚宴上群殴女服务员
裸露生殖器对其侮辱
“就因女服务员提醒新郎，其客人损坏了餐厅厕所门上的玻璃，他竟恼羞成怒，和其他客人一起摔杯砸瓶，用不堪入耳的脏话辱骂该女服务员，对其拳打脚踢，而后推倒在地进行踩踏。在争执中，新郎竟然拉开裤子拉链，掏出生殖器羞辱在场的众女服务员…[详细][我来说两句]
□精
彩
辩
论
我的观点：
如此龌龊之人也配当教师么？
正方：不配当教师！当众裸露生殖器羞辱别人，这样的行为简直禽兽不如，是对教师这个神圣职业的侮辱，应将其开除出教师队伍，并严惩。
反方：不是配不配的问题，这件事情与其职业无关，酒后无德的大有人在，难道做出这种事情的都是教师么？所以，他的行为会遭到法律惩罚，但不应就此事开除其教师资格。
支持（24684）
反对（17294）[详细][参与辩论]
□网
友
酷
评
A.有素质的人，不管是什么职业、场所，都不会因外界的因素，做出与自己品德脱轨的事情，如果不是自身内心问题的话，那鬼才知道他是什么样的人。那我们更不能从职业，道德方面去谈论这个人，因为这个很烂，不值我们去谈论。
B.教师也是人，是社会人，不应该把教师游离于社会之上，这种错误教师犯和其他人犯的性质是一样的，罪过是一样的，应该受到法律的制裁。但不应该的职业联系在一起，这对教师有些不公平。
[详细][参与评论]
□
艺术家在郊外裸体过国际裸体日
农民大骂(组图)
13岁的男孩赵力宝强暴了同村14岁的女孩明芳。然而，赵力宝由于“未到法定刑事责任年龄”很快被释放。被害人家属诉诸法庭，经审理，法院判决赵力宝向明芳赔偿医药费等各种费用9021元。
就在判决书下达一周后，赵力宝夜闯明芳家，当着女孩的面将其母宋惠丽杀害…[详细][我来说两句]
□精
彩
辩
论
我的观点：
野外赤身裸体是追求艺术还是在糟蹋艺术？
正方：艺术家过裸体日是很好的活动。这是让人重归大自然，与自然交流，坦然地面对自己的一种方式。也是一种很好的艺术展示行为。
反方：人猿相揖别以后，人与野兽的区别就是知道羞耻，即使是原始的人也知道用兽皮和树叶遮体，难道今天一些所谓艺术家还想要倒退到动物界，回归为野兽吗？不知道这些艺术家是在诠释艺术呢，还是在糟蹋艺术呢！
支持（691）
反对（30747）[详细][参与辩论]
□网
友
酷
评
A.裸体艺术只能在你的家里或艺术院校，艺术家在农村表现艺术，不知羞耻，正如农民在城市街道大小便一样，被城里人耻笑，城里人耻笑农民，难道农民就不能愤怒城里人．
B.身体是艺术的一种但是不是只有身体是艺术，真正的艺术家在不同的国情环境会有其他的艺术追求，不用站在风头浪尖成为众人之焦点，如果他们的身体真的很美也可以，一身的肥肉我不知道他们想表现什么？难道只是提醒大家自然的身体也是艺术吗？我觉得用不着这样表现！有点做绣感觉!艺术是自然的，本我的，让大多数人感到美的，不是做绣！[详细][参与评论]
□
李敖之女李文在北京酒吧被打
保安禁止报警(图)
“没有人员伤亡，没必要报警，不是什么大事，我们自己的工作人员就可以处理。110民警来了也没什么需要处理的啊。”babyface一位李姓负责人告诉记者，由于举办活动的周六晚上酒吧里人很多，一楼和二楼都挤满了人。…[详细][我来说两句]
□精
彩
辩
论
我的观点：女性多穿衣服就能避免性骚扰吗?
警方:乘坐公交车时,尽量避免穿过于妖艳或者暴露的衣服，也不要化妆表现得过于性感，因为这些外在条件往往会刺激公交车上的男性乘客，而那些性骚扰者也往往会把性骚扰目标瞄准这些女性。
网友:难道说为了防止性骚扰,要女人不穿漂亮的衣服和性感的衣服吗？那样就没有性犯罪了吗？该在打击上多动点脑筋,多派些便衣，加重处罚---别总把责任推给公民。看着那些清凉美女也很悦目啊，这也是城市的一道美丽风景啊！
支持（2564）
反对（2341）[详细][参与辩论]
□网
友
酷
评
A.这个世界因为有了女人而美丽，女人天生是亮丽的风景线。变态的人是因为思想有问题，和女人穿的漂亮不漂亮是没有关系的。既然变态的人已经存在这个世界上了，我们应该是去消除他们的思想上的问题，而不是让女人不穿漂亮衣服来躲避那些人。相反，如果躲避他们反而会滋长他们，所以，大家应该拿起法律的武器，勇敢面对他们，应该构筑起团结抵制变态的防线。
B.虽然大家说的都有道理，但是却把简单的问题复杂化了。这个问题其实挺简单，警方的提示只是在特定的环境下，这时每个人的思想意识都是稳定不变的，与传统道德和文化离的都很远。在公交车上，女性为了更好地保护自己，就不应因为衣着打扮过多地引起男性乘客的注意，完全是从安全实际出发，很有必要。[详细][参与评论]

热门图片
美丽新娘竟受如此伤害
美女小偷麦当劳内被擒
他们竟无耻到这个地步
老外首都机场恶劣行径
记者暗访吸毒女的丑态
花丛中情侣竟如此大胆
周迅不为人知的另一面

上期回顾






Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
神奇的印度火车-搜狐新闻
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
地球365：神奇的印度火车
::国际新闻
海外博览::
自1853年开始拥有火车以来，印度不仅成为亚洲最早拥有火车和铁路的国家，而且铁路总里程一直雄踞亚洲第一。但是由于列车运量与人口数量的增长相距甚远，许多乘客不得不采用“挂”在爆满的车厢外面的方式来乘坐火车
……[专题][我来说两句]
印度豪华列车舒适如飞机
普通火车超载已成特色
□印度推行火车票实名制
无人倒票
印度火车推行实名制已经有100多年了，由于推行了实名制，在印度任何火车站，都看不见票贩子的身影。在印度购买火车票时，旅客都会被要求在一张表格上，填写自己的姓名、性别和年龄等身份特征。卖给旅客的车票上面，不仅印有发车时间、车次、车厢座号，还印有旅客的姓名、性别和年龄等内容。
□高级火车像飞机
低级火车事故多
印度有的火车设备非常先进，车厢中有阅读灯、航空椅、卷轴式窗帘、按钮式抽水马桶，车上服务也细致周到，除了不系安全带外，基本上和坐飞机一样。但不可否认的是，也有不少火车破旧不堪，再加上大部分铁轨年久失修，铁路部门管理效率低下，印度的铁路事故经常发生，甚至到了让人“见怪不怪”的地步。[我来说两句]
印度第一辆豪华专列
□
“轮上之宫”

车厢冠以王公的名字
从19世纪开始到印度独立前，“轮上之宫”一直是英国驻印度总督和王公贵族、达官显贵的专车。上世纪80年代后，为吸引更多经济实力不俗的外国游客，拉贾斯坦邦政府和铁路及旅游部门在保持当年豪华风格的基础上，将其进行现代化装修，成为游客的“度假行宫”。
内部宛如王宫般奢华
“轮上之宫”专列所有房间和走廊都铺着考究的地毯。所有车厢装修豪华，以红色、黄色、橙黄色为主色调，整体风格和颜色统一，但细微之处，各具特色。每节车厢共分4个小包厢，配有现代化内置壁橱
、卫生间和豪华淋浴室，24小时冷热水供应。此外，树枝形的大吊灯、顶灯、床头灯、夜灯、阅读灯，完全是“超五星”配置，一应俱全。
□火车不关车门
不报站
火车最经济
最便利
在印度旅行,最经济且便利的交通工具,自然是火车。印度的火车极其发达,初到印度的游客,不必出机场,已可在预售处购买下一程的车票。
如何购买火车票
火车售票分为售票处（Booking office）和预售处（Reservation office），一些大站有专门的外国人游客中心(International Tourist Bureau)预售外国人车票，可是也有的外国人游客中心不售票，只提供咨询和休息，买车票要去预售处。
车票没有车厢号
在印度，旅客到火车站买完票后，车站将旅客的姓名和性别分别登记在两个大本子上，然后只给出一张列有目的地和车次的车票，没有车厢号。因此，旅客必须提前好久到达车站，以便有充足的时间在车站的公告牌前，从几百个名字中找到自己的名字及其所对应的车厢和座（铺）位号。在每节车厢的门口也会有该节车厢的具体旅客名单。
上下铺有粗链子保安全
普通卧铺的二等车厢(2ndClassSleeper)，有上中下三层,白天中铺放下来当靠背,下铺当座椅，晚上睡觉时翻上去，用两根粗链子吊起来。
火车不关车门
一靠站旅客可以随意上下，车开的时候，走过两车接头处还真点吓人。车上不报站，旅客总是坐得提心吊胆，生怕过站，却见本地人在半夜都能自觉下车,至今不解。列车员自查完票后就消失不见，却常有背负枪械的警卫在车厢中穿梭，起初觉得气氛紧张，后来反而增添安全感。
进站和上车都没有人检票
在印度乘火车，进站和上车都没有人检票，站台上也很少见到工作人员，要准确地找到自己的铺位，需要随时注意各种告示，并随时向周围的人们打听，印度人似乎非常清楚火车的动态。火车上没有到站的广播通知，也很少见到列车员，列车又经常晚点，最明智的办法是经常向周围的印度乘客询问何时将要到达你的目的地车站。印度火车经常晚点，一定有要心理准备。
一路吃个不停
开车后不久，才有一位着装笔挺的绅士拿着大本查阅乘客的车票，除此之外连出站都没人检票。但从头到尾，在沿路各站停留时，我都没有看见那种不管三七二十一就往车厢上冲的狼狈状，仿佛大家都很自觉。
尽管事先我就听说车票价格已包含了一顿晚餐和早餐及所有饮料，但不放心的我还是按照国内乘车的习惯准备了一些食品以防万一。事实证明这完全是多余的。
[我来说两句]
挂在列车之外
印度版泰坦尼克造型：我欲乘风归去
贴图：比印度火车更牛的中国火车
□印度火车
服务一流
当列车徐徐驶离车站，服务员便开始工作。他们像空姐似地逐一登记每个乘客的用餐需求，然后从每个车厢的食品柜和电烤箱中取出相应的食品。不一会儿，每个乘客的嘴巴就被随之而来的各种食品所填满。从一开始的矿泉水、果汁到接下来的下午茶、饼干、点心应有尽有。晚餐和飞机上的一样正式。先是一杯酸辣汤，然后是主食，分印度餐和西餐两种。餐具和飞机上相仿，感觉很舒服。
[我来说两句]
点击察看更多地球365
伊朗军演回击伊核决议-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
地球365：伊朗“亮剑”回击六国核决议
::国际新闻
深度视野::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
8月20日，伊朗外交部发言人阿塞菲表示，“伊朗目前尚无暂停铀浓缩活动的时间表，要求伊朗在8月31日之前暂停铀浓缩活动的联合国安理会决议缺乏法理基础”，因此等于明确告知国际社会，伊朗22日将拒绝此前通过的六国核方案...[详细]
与此同时，伊朗军方于19日开始在全国范围内大规模军演。演习刻意选在黎以军事冲突刚刚结束，距伊朗22日答复六国伊方案尚不足3天时间，伊朗的真实态度如何？目前的态势让人难以揣测...[详细][我来说两句]
□伊朗以五周军演回击伊核决议
誓做中东国家表率
伊朗军方19日展开大规模联合军事演习，20日成功试射了10枚新型地对地短程导弹，并计划试射反舰导弹。同日，伊朗官员表示，德黑兰拒绝中止铀浓缩。
分析人士认为，伊朗核问题已进入关键阶段，伊朗的这些军事行动是为了向西方国家，尤其是美国展示伊朗对抗军事威胁的实力。此外，这些强硬的行动也似乎暗示着伊朗政府完全接受六国方案的可能性...[详细]
伊朗波斯湾演练封锁霍尔木兹海峡
□伊朗波斯湾军演规模空前
掐“世界咽喉”警告美以

2006年3月31日，伊朗在阿拉伯海进行了有史以来最大规模的海陆空联合立体军事演习。伊军方将领表示，如果美国动武，伊朗将封锁霍尔木兹海峡。
分析人士认为，伊朗此次大规模演习有3个用意：一是锻炼部队立体战争的能力；二是向美国展示伊朗军民抗击侵略的决心和意志；三是警告美国勿对伊朗动武。[详细][我来说两句]
□伊朗军事实力综合评估

“伊朗不是伊拉克”
――伊朗国防部长沙姆哈尼在面对美国这个拥有世界上最强大军事机器国家的威胁所发出的严正表态。
“中东大块头”：
伊朗的综合国力在海湾诸国是最强的；自从第一次海湾战争爆发后，伊朗就一直在有计划的发展军事力量，并拥有了号称中东最强大的导弹库和首屈一指的武装部队。
伊朗陆军揭秘：战时动员能力达百万
伊朗海空军揭秘：战力仍不可小觑
□伊朗准备就核问题严肃磋商
不会和六国硬碰硬
伊朗首席核问题谈判代表拉里贾尼8月22日在德黑兰正式提交了对六国方案的书面答复，并表示伊朗已经做好准备，与国际社会展开“严肃认真”的磋商。
分析人士认为，伊朗不会和六国直接对抗。与8月22日相比，8月31日是一个更重要的节点，但也不会出现奇迹。[详细][我来说两句]
□伊朗称绝不放弃核开发
愿意担当负责任的国家
伊朗最高领袖哈梅内伊21日提出，伊朗在核问题上已做出决定，将坚韧不拔地继续核研究。哈梅内伊指责美国等几个“傲慢无礼的大国”向伊朗施压力。
不过伊朗首席核谈判代表拉里贾尼2表示，伊方递交的答复是全方位的，将为双方重开谈判创造良好条件。[详细][我来说两句]
□伊朗首次生产出浓缩铀
专家称已接近武器级
伊朗总统内贾德4月11日表示，伊朗不久将加入拥有核技术国家的俱乐部”。同日，伊前总统拉夫桑贾尼透露，伊朗已首次成功使用离心机生产出浓缩铀。西方的核武专家纷纷表示，伊朗这一举动表明其掌握的浓缩铀已接近武器级。欧美“制裁”也逐渐步步紧逼。[详细][我来说两句]
伊核问题的历史由来
伊朗核现状
伊朗核设施简介：主要分布地域列表
2002年－2006年伊朗核问题演变
□伊朗核问题的死结――铀浓缩

伊朗在对六国方案作出答复时坚持强调可以在谈判中讨论任何问题，以显示其妥协性和灵活性。在伊朗看来，只要有关国家同意恢复谈判，安理会就不会马上讨论对其实施制裁的决议，伊朗就能在核问题上赢得更多的活动空间，在避免危机进一步恶化的前提下实现自己利益的最大化。
分析人士认为，伊朗通过“高姿态”答复六国方案，力图化被动为主动，把核谈判的“球”又踢给了六国。[详细][我来说两句]
□美国将尽快向安理会递交草案推动制裁
美国驻联合国大使约翰・博尔顿22日表示，美国将尽快向安理会递交决议案草案，以便在伊朗没有停止铀浓缩计划时迅速落实对伊朗的制裁措施。
同时，美国军方高层人士警告布什政府，由于缺乏可靠的情报，对伊朗发动空袭很可能无法完全摧毁其核计划。[详细][我来说两句]
□
安理会伊核问题1696号决议案内容
1696号决议的核心内容是：如果伊朗不在8月31日之前暂停铀浓缩，安理会将考虑根据《联合国宪章》第七章第41条规定采取“适当措施”。
所谓“适当措施”，指的是安理会可以在国际安全受到威胁时采取经济和外交制裁措施。
美军方对空袭伊朗核设施计划表示担忧
第49期
06-08-23
编辑：
山谷人
[点击查看全部地球365]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
域外华闻-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
新闻中心
>
国际新闻
>
国际要闻
>
域外华闻
・火箭赛后发生惨剧
中国留学生表演者遭枪击身亡(02/12 15:12)
・意社会团结部部长会见华裔
勉励积极参政促改革(02/12 11:08)
・美以“间谍罪”逮捕4名华裔
称其窃取航天技术(02/12 10:53)
・印尼拟采取突破性措施
免费发身份证给贫困华人(02/12 09:46)
・王饕恢苤内2次刷新短道速滑世界纪录(图)(02/11 16:16)
・美国南加州华侨华人呼吁反独促统(02/11 15:03)
・南加州中国和平统一促进会联盟新一届主席上任(02/11 15:02)
・美南加州中国和平统一促进会联盟轮值主席交接(02/11 14:55)
・意波罗尼亚政府将为华人移民子女办中文学校(02/11 14:50)
・朗朗未能获得格莱美奖
6分钟表演技惊四座(图)(02/11 13:39)
・在日华人呼吁不要对冷冻饺子中毒事件反应过激(02/11 11:47)
・驻肯尼亚大使走访慰问骚乱地区华人华侨(图)(02/11 10:54)
・中英科技创业大赛重开帷幕
将促进中英科技交流(02/11 10:27)
・贺梅随家人别美返华
少接触中国文化略显紧张(02/11 08:52)
・澳大利亚“中华年”活动在墨尔本拉开序幕(02/10 23:38)
・大英博物馆举行“中国日”庆新春
引十万人争睹(02/10 20:01)
・“陪读爸爸”陪孩子成长岁月：爱在大洋两岸间(02/10 19:28)
・韩国渔船沉没3名中国船员失踪
其余人员已获救(02/10 18:37)
・福建渔船在印尼海域失踪
14名中国船员下落不明(02/10 18:36)
・签证放宽赴美留学生创新高
中国学生七年翻一番(02/10 17:13)
・华人大巡游迷倒悉尼观众(02/10 17:02)
・孔子课堂落户奥地利维也纳中文学校(图)(02/10 17:00)
・哥斯达黎加华侨华人举办庆新年文化商品展览会(02/10 16:41)
・美南加州福建同乡会会长率理监事贺新春(图)(02/10 16:34)
・春节活动已成为巴黎的“传统文化旅游节目”(02/10 16:05)
・华盛顿春节美食“庙会”上的色香味情(02/10 16:04)
・三千海外华人齐聚一堂品尝中国新春美食(组图)(02/10 15:57)
・华人和韩裔社团在纽约法拉盛游行庆新春(02/10 15:43)
・荷兰瑞典法国英国等欧洲国家举行活动庆春节(02/10 14:30)
・古巴举行庆中国春节迎奥运演出(02/10 14:15)
・通讯：中国气功在美传播健康文化(02/10 14:14)
・通讯：法国巴黎的中国年(02/10 13:57)
・第三届中英科技创业大赛开幕(02/10 13:47)
・好玩好看好热闹
大英博物馆“中国日”侧记(图)(02/10 12:23)
・瑞士华侨华人举行新春联欢会(02/10 12:21)
・特写：海牙街头年味浓(02/10 12:19)
・中国驻刚果(金)维和工兵办“奥运文化日”(图)(02/10 11:11)
・“中国年”走向世界：探寻变化中国的窗口(图)(02/10 10:41)
・阿联酋华侨华人共庆鼠年新春(02/10 10:10)
・芬兰经济发展需要的移民工(02/10 10:03)
・英国最大考试评估机构将于09年推出新汉语课程(02/10 09:59)
・世行新书称公共财政改革是中国可持续进步关键(02/10 09:58)
・五大洲共舞中国情
“品尝”世界各地中国年味儿(02/10 09:52)
・北京奥运图片在冬奥城市温哥华大展魅力(图)(02/10 09:10)
・让中国文化成为中英教育交流的纽带(02/10 08:57)
・美国：马里兰州确定“亚裔农历新年日”(02/10 08:53)
・特写：《红楼梦》在纽约舞动(图)(02/10 02:42)
・通讯：悉尼唐人街见闻(02/10 00:41)
・穆沙拉夫为中国公司承建水电站项目动工揭幕(02/09 22:38)
・中国舞剧《红楼梦》架起中外文化交流的桥梁(02/09 21:05)
・海外华侨华人和学子喜迎新春(02/09 20:25)
・文莱解除长达46年烟花爆竹禁放令
华人欢欣鼓舞(02/09 18:59)
・图：洛杉矶新建中国园进行最后装饰(02/09 18:33)
・西班牙爆发欧盟华人历史上首次工人大罢工(图)(02/09 18:33)
・旅西侨界捐助中国受灾同胞
善款已达百万元(图)(02/09 18:05)
・图：名古屋第二届中国春节祭开幕(02/09 17:04)
・阿根廷中国街两岸侨胞迎新春
龙点睛揭新篇(图)(02/09 15:44)
・日本“名古屋中国春节祭”隆重开幕(图)(02/09 15:03)
・“时代中国”文化节首次公众活动在伦敦登场(02/09 14:28)
・通讯：赴海地防暴队的战地春节(02/09 14:06)
・新加坡媒体对中国应对突发灾难能力表示钦佩(02/09 13:56)
・墨西哥蒂华纳华侨联欢庆祝春节(02/09 12:06)
・老传统淡出舞台
拜年方式折射在日华人生活变迁(02/09 11:58)
・巴基斯坦酒店红红火火过春节(02/09 11:41)
・马来西亚小镇一家80口人过新年(组图)(02/09 09:51)
・韩国渔船在安哥拉海域被撞沉
3名中国船员失踪(02/09 09:13)
・加拿大中国留学生急增创下新纪录
达到19200人(02/09 05:57)
・俄罗斯“中国”电视频道正式开播(02/09 03:05)
・图：洛杉矶中国城越华会侨团举行新年团拜(02/08 20:44)
・特写：新加坡年味别样浓(02/08 19:51)
・中国大使给英国朋友讲“过年”典故和意义(图)(02/08 18:11)
・“春节庙会”在赫尔辛基再掀热潮(组图)(02/08 18:08)
・纽约帝国大厦彩灯庆新春(02/08 17:20)
・留古中国学生喜迎新春佳节
(02/08 17:11)
・图：美国华人中国农历年向故去的亲人们献花(02/08 16:54)
・图：洛杉矶举办新年灯会(02/08 16:52)
・图：伦敦华埠过大年
舞狮登高送祝福(02/08 16:49)
・劳斯莱斯公布2007年全球销量
中国占近十分之一(02/08 16:47)
・海外一些国家同庆华人农历新年(02/08 16:33)
・纽约总领馆与帝国大厦合办农历新年点灯仪式(02/08 16:23)
・通讯：中国舞
中国情(02/08 15:55)
・中国艺术团巴西慰侨演出就绪
巴西总统致电祝贺(02/08 15:34)
・通讯：柏林中央火车站
龙狮翻腾闹新春(02/08 13:49)
・通讯：赴海地防暴队战地过春节(02/08 12:08)
・劳工严重短缺
加拿大卑省强力引进观光业移民(02/08 10:50)
・美报揭露：法轮功在美搞“演出”诱骗公众观看(02/08 10:37)
・英国首相贺中国新年
鼠年是中英关系吉祥年(图)(02/08 10:03)
・春节受重视
印度尼西亚各地华人与友族共庆新春(02/08 09:56)
・美炒作中国军事“间谍活动”
造高科技武器(图)(02/08 09:47)
・北京奥运会全球瞩目
世界旅游业正在聚焦中国(02/08 09:29)
・莫斯科：“中国”频道将于今日正式开播(02/08 06:01)
・我23名在乍得侨民安抵加蓬首都利伯维尔(02/07 21:12)
・雅典市长：将帮助中国侨民更好地融入当地社会(02/06 11:12)
・中国抒情山水画首次在世界银行总部展出(图)(02/06 00:17)
・泰国曼谷华裔市民过春节将消费一百六十余亿(02/06 00:10)
・海外优秀华文教师奖印尼地区颁奖仪式5日举行(02/05 23:36)
・英国举办有史规模最大的中国文化节
为期6个月(02/05 22:03)
・“中国元素”首次亮相科隆狂欢节(02/05 15:05)
・多国元首政要发出春节祝词贺卡
肯定华侨贡献(02/05 08:09)
・中国商品赴英参展
艰难尝试品牌经营(02/05 03:54)
・旅日华侨吁部分日本媒体停止炒作饺子中毒事件(02/05 03:41)
・俄罗斯对陈水扁当局“入联公投”表示强烈谴责(02/05 01:11)
・韩国朝鲜将派600人联合拉拉队赴北京观看奥运会(02/05 00:59)
・菲律宾总统对进一步加强菲中关系充满信心(02/05 00:46)
・雅典市市长表示将帮助中国侨民融入当地社会(02/05 00:40)
・访孟中友协秘书长希克达
撑起孟中人民友谊蓝天(02/05 00:05)
・博茨瓦纳希望加强与中国经贸文化合作(02/04 22:45)
・日首相首次向华人祝贺春节
预祝胡锦涛访日成功(02/04 21:35)
・匈牙利总理向华人华侨致辞
称中国举足轻重(图)(02/04 21:27)
・印度三届奥运只拿铜牌
讨中国训练设备提高成绩(02/04 11:34)
・日本仙台博物馆举行鲁迅展
包括解剖笔记(组图)(02/04 10:48)
・第三届日本人汉语征文大赛获奖者揭晓(图)(02/04 10:48)
・国际关注乍得乱局
近80名中方人员随时准备撤离(02/04 04:52)
・我驻委使馆举行新春招待会(02/04 03:49)
・外交部发布旅行警告
提醒中国公民暂勿前往乍得(02/04 03:21)
・中外球迷关注姚易第二次对决
收视率创NBA纪录(02/04 02:55)
・乍得叛军围攻总统府
我驻乍得大使坚守使馆(图)(02/04 02:25)
・大马华人张灯结彩迎春节
唯放鞭炮还在禁止之列(02/04 00:20)
・图：加州华人积极参政问政(02/03 19:43)
・图：洛杉矶天主教于斌机纪念安养院正式启用(02/03 19:23)
・知名经济学家称美国经济放缓
中国难以独善其身(02/03 17:32)
・中国秦始皇兵马俑展在荷兰开幕
将历时7个月(02/03 16:37)
・巴西一电视台录制华人节目
中国总领事应邀参加(02/03 14:48)
・尚有9名中国使馆人员和少量侨胞留在乍得(02/03 14:47)
・外交部发言人刘建超介绍乍得中方人员最新情况(02/03 14:30)
・葡萄牙授予老华侨国家荣誉功绩勋章
旅居50年(02/03 11:36)
・百万华裔迎鼠年
华人成加拿大最大少数族裔群体(02/03 11:20)
・周文重向旅美华侨华人拜年
祝侨胞新年好运多多(02/03 11:17)
・非法滞韩中国人捐辛苦钱
助贫困者过春节(图)(02/03 11:11)
・英国：撒手驾车警察终受罚(02/03 11:10)
・胜本地生
加卑诗华裔中学生毕业率居各族裔之冠(02/03 10:54)
・中英妇女文化周活动在英举行
奥运将成共同话题(02/03 10:33)
・市长带头
菲马尼拉华人区大扫除迎中国农历春节(02/03 10:17)
・乍得反政府武装攻入首都
大部分中国同胞已撤离(02/03 02:51)
・纽约秋季时装周开幕
一批华裔设计师将登场(图)(02/02 16:49)
・厄特媒体刊文赞中国医生：这是我的起死回生(02/02 15:50)
・奥地利举办中国当代艺术家油画展(02/02 15:25)
・我驻美使馆举行招待会庆祝春节(02/02 13:09)
・法中文报纸推出“福鼠贺岁”极限珍藏版明信片(02/02 13:05)
・保加利亚汉学界举行新春联谊会(02/02 12:06)
・在乍得的大部分中国同胞安全撤离(02/02 11:04)
・乍得局势紧张
外交部提醒在乍中国公民加强防范(02/02 11:00)
・旅日华人导演纪录片《靖国神社》参加柏林影展(02/02 10:54)
・中国人如推动中菲关系
可获菲永久居留权(02/02 10:51)
・俄罗斯《新消息报》：中国“8”俄罗斯也风行(02/02 10:36)
・图：日本华侨华人欢聚大使馆喜迎奥运新年(02/02 09:54)
・泰国王向中国驻泰大使授予“特级泰皇冠勋章”(02/02 08:03)
・通讯：英伦上演中华文化大戏(02/02 07:59)
・中国驻俄罗斯大使被授予荣誉博士学位(02/02 06:08)
・澳大利亚“中华年”活动将于今年春节期间启动(02/02 02:18)
・普密蓬国王向中国驻泰大使张九桓授予特级勋章(02/02 01:43)
・欧盟再次对部分中国钢铁产品发起反倾销调查(02/01 23:38)
・泰国国王向中国驻泰大使授勋(02/01 23:03)
・图：中国驻日使馆举行新春招待会(02/01 22:12)
・泰国国王向中国驻泰国大使授予“特级泰皇冠勋章”(02/01 22:03)
・通讯：瓦莱塔狂欢
喜迎中国年(02/01 18:09)
・鼠年：英伦上演中华文化大戏(02/01 17:13)
・悉尼中国农历新年集市开张
市长冒雨出席捧场(02/01 16:55)
・首届全球华人新春音乐盛典所得票款全部送灾区(02/01 16:03)
・中国女嫁瑞士遭家庭暴力
家人不让其去医院(图)(02/01 16:02)
・华裔青年成为澳大利亚最年轻国际象棋特级大师(02/01 15:54)
・华人名流：印尼前总统瓦希德是废除排华条例功臣(02/01 15:36)
・争孩子抚养权
华人母亲熊晶再入禀纽约州上诉庭(02/01 11:05)
・中国驻厄瓜多尔使馆新春贺词(组图)(02/01 10:54)
・马达加斯加华侨华人举行新春联欢会(02/01 10:49)
・日本一厂商与中国研修生达和解
支付所欠加班费(02/01 10:45)
・英媒:普京接班人吁俄商学中国模式参与全球并购(02/01 09:53)
・中国春节首次走进联合国
现场洋溢浓浓年味(图)(02/01 06:53)
・中医坐堂将重启
西医统计学被指为贬低中医首因(02/01 04:56)
・日本称中国水饺引发食物中毒
中国警方立案侦查(02/01 04:50)
・奥地利副总理写信祝贺中国春节(02/01 00:12)
・洛杉矶华人联谊会庆祝“十岁生日”(01/31 18:37)
・中国驻部分国家大使馆举行春节招待会(01/31 15:36)
・《旅埃华人通讯》创刊发行(01/31 15:04)
・大使领跑英国奥运火炬传递
望华人华侨上街支持(01/31 11:22)
・米兰官员:解决华商外迁问题应遵循市场规律行事(01/31 10:51)
・我矿业巨头投资圭亚那
列1号工程总统参与筹建(01/31 10:39)
・美华裔女警遭性侵及报复案胜诉
百万律师费无着(01/31 10:30)
・赴德处理后事
遇害中国学生家属获领馆华人帮助(01/31 10:11)
・熊晶上诉要求换庭审法官
斥其存偏见致母子分离(01/31 09:36)
・中国“太空少年”用美探测器拍下火星照片(图)(01/31 09:35)
・家人称华裔前镇长因政治遇害
系家族被杀第7人(01/31 09:01)
・柬埔寨外长盛赞柬中紧密合作
坚持一个中国政策(01/31 04:10)
・欧盟对外关系委员祝愿北京奥运会办得最好(01/31 03:12)
・金正日会见王家瑞
就中国南方雪灾表示诚挚慰问(01/31 00:30)
・中国驻旧金山总领馆举行春节招待会(01/30 23:08)
・日媒体称中国产冷冻饺子致人中毒
正展开调查(01/30 20:33)
・美FBI局长：北京奥运会一定会“安全无虑”(图)(01/30 20:20)
・英国私人宇宙飞船今夏试飞
七中国富人报名(图)(01/30 14:37)
・七中国富人报名坐飞船要太空旅行
每人20万美元(01/30 11:42)
・美国棒球队来中国找另1个“姚明”(01/30 10:52)
・韩国人具有浓重汉文化情结
激发中国人重视传统(01/30 10:42)
・陈文雄出马
巴黎唐人街有望诞生首位华裔副区长(01/30 10:40)
・“雪龙”号离开阿根廷再次奔赴南极(图)(01/30 10:21)
・日本农户随意解雇中国研修生遭批
拖欠巨额工资(01/30 09:55)
・探访休斯敦的中国记者：火箭和姚明就在他们笔下(01/30 09:54)
・10点上班3点下班
外国人太懒还是中国人太勤快?(01/30 09:42)
・美国人看中国：我在乒乓球桌上了解中国人(01/30 09:34)
・枪手身穿警服进入马尼拉市府
华裔前镇长遭枪杀(01/30 09:34)
・麦大志案续：美国政府要驱逐“中国间谍”家属(01/30 09:05)
首页 上一页 下一页 末页 
转到
页
Go
设置首页
-
搜狗输入法
-
支付中心
-
搜狐招聘
-
广告服务
-
客服中心
-
联系方式
-
保护隐私权
-
About
SOHU
-
公司介绍
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
搜狐不良信息举报电话：010－62728061
举报邮箱：jubao@contact.sohu.com
CCTV-12《中国法治报道》-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
撒贝宁暗访长江
排污口屡变戏法
央视社会与法频道《中国法治报道》5月22日正式启动聚焦节能减排、探寻科学发展的大型媒体行动――“长江行动”。前方记者撒贝宁、侯丰与国内顶尖水质监测专家搭乘目前长江上最先进的一艘水质监测船……[全文][评论]
“和保知卫士一起上岗”系列报道
4月26日是第七个世界知识产权日。知识产权本身对一些人来说就是一个新名词、新事物，知识产权如何保护、谁在保护，这样的问题更是有些新奇。为了让公众充分了解保护知识产权的主要战线分布在哪些领域，保护知识产权的卫士又是怎开展工作的……[全文][评论]
精彩节目
・撒贝宁暗访长江
排污口屡变戏法
・“和保知卫士一起上岗”系列报道(组图)
・长江论坛
小撒专访
对话10位决策者
・山西晋中省际公路堵车事件调查
・河南汝州商酒务煤矿事故调查
家属谎称来走亲戚
・殡葬业价格调查
部分墓地每平米已高达13800元
・教师“过劳死”
生前死后引发的思考
・诈骗犯外逃一年半
央视法制频道来自首(图)
・母亲亡故不报丧
姐妹俩状告兄长侵犯祭奠权(图)
・罚女生喝酒棒打男学生
如此体罚师德何在(图)
・反就业歧视触动法律软肋
呼吁出台专门法律(图)
・12-4回访：疑罪从无
入狱七年零四月终获释(图)
・无良老师出卖学生
知名企业非法使用童工(图)
・婴儿无辜医院无因监护
小小家在哪里
更多>>
主持人
撒贝宁
侯丰
劳春燕
精彩片花
联系方式
电话：010－68166385
电子邮箱：cctv12news@vip.sohu.com
地址：北京海淀区复兴路11号
中央电视台社会与法频道《中国法治报道》
邮编：100859
特别节目
最新节目
・国有化工厂治污当演戏
四变戏法应付记者(组图)(05/29 08:56)
・央视《保护知识产权-我们在行动》详解知识产权(04/26 10:25)
・“和保知卫士一起上岗”系列报道(组图)(04/25 08:33)
・河南宝丰县发生煤矿爆炸事故33人被困井下(04/19 07:55)
・长江论坛
小撒专访
对话10位决策者(04/17 08:23)
・山西晋中省际公路堵车事件调查(04/17 07:42)
・河南汝州商酒务煤矿事故调查
家属谎称来走亲戚(04/10 08:11)
・山西忻州小学生危房中上课
相关人签生死合同(04/09 08:39)
・白血病患儿急盼骨髓配型
养母情深生父冷漠(图)(04/09 08:29)
・殡葬业价格调查
部分墓地每平米已高达13800元(04/06 08:05)
・河南法官湖北办案被打事件调查(04/05 14:36)
・华夏第一祖龙事件续
新郑旅游局曾参与祖龙建设(04/05 14:31)
・郭德纲被诉诽谤案公开宣判(04/05 08:30)
・教师“过劳死”
生前死后引发的思考(03/26 08:28)
・女教师过劳死续：专家建议将过劳死列入职业病(03/24 23:30)
・福寿螺受害者诉北京市卫生局行政不作为案开庭(03/22 12:27)
・福建福鼎：确保灾民节前入新居(01/31 17:23)
・临时工被石板砸断腿
工厂以无合同为由拒绝赔偿(12/27 09:54)
・男子打残偷车贼被判刑
防卫过当引发争议(组图)(12/27 09:38)
・诈骗犯外逃一年半
央视法制频道来自首(图)(12/20 22:23)
・16岁少女与同学打架
被老师威胁要判刑服毒自杀(12/12 09:12)
・母亲亡故不报丧
姐妹俩状告兄长侵犯祭奠权(图)(12/11 08:45)
・罚女生喝酒棒打男学生
如此体罚师德何在(图)(12/11 08:35)
・反就业歧视触动法律软肋
呼吁出台专门法律(图)(12/11 08:21)
・12-4回访：疑罪从无
入狱七年零四月终获释(图)(12/07 09:21)
更多>>
节目介绍
《中国法治报道》是“社会与法”频道
唯一一档法治新闻栏目
，力争成为中国法治信息传播的集散地和中国法治进程的风向标。栏目以
“法律保护你”
为主旨，彰显法治精神、权利意识，推崇专业品质、大众表达，追求既要好看、又要有用。
作为一档法治题材、法治视角的新闻栏目，《中国法治报道》聚合
“法”与“新闻”
两种专业眼光、两重关注度，是体现频道快速反应能力的先锋，与频道众多专题类节目形成互补，并致力于打造电视新闻界的品牌栏目。
播出时间
CCTV12
首播：19：30
重播：次日1：10，7：45，
12：00
时长：30分钟
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
搜狐社区独家专访网络愤青领袖张怀旧-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
■
访谈精彩内容节选
查看更多精彩访谈现场实录
★
主持人：前段时间的民间版，最热的一男一女就是您和二月丫头。请问：您看过二月丫头的帖子吗？看示二月丫头的照片吗？您是喜欢她的文字还是她的照片，或是其他？
●
张怀旧：2Y文字我没有看过，我不喜欢她的文字，我只喜欢她的身体。补充：靠肉体走红的明星是长久不了的，只能算是短暂的高潮。
★
主持人：请问：如果今年超女比赛请你去做现场评委或网络评委，你会去吗？如果你去，你将准备如何做这个评委？如果不去，你将怎么评说比赛？
●
张怀旧：去！
谁淫荡我就给谁打高分。最好有人鼓惑她们对我性贿赂。
★
主持人：前有木子美、流氓燕……后有宋祖德，今有2月丫头等等，都是靠在网络上剑走偏锋而迅速窜红，你似乎也正在步着他们的后尘，请问你如今的网络人气是否在你的预想之中？你在网络上急于“出人头地”真实的想法是什么？
●
张怀旧：我跟你提到的这几个人不一样，他们靠的是肉体和挖人隐私，长久不了的……
如果非要说我出名，那我可以告诉大家我的出名就是为了揭露一些真相，比4年前更彻底，更广泛。
目前正在策划《一位网络愤青的自白》，告诉大家爱滋是如何流毒于西祠的、以及合肥网友深海精灵被西祠官方强暴的真相，山西少女魂断南京。真相，怀旧为你讲述……
★
主持人：有网友问，你说女性真是靠肉体走红的明星是长久不了的，只能算是短暂的高潮。那怀旧先生有没有想过以后。网友直言相问，你是靠肉体走红?靠下半身写作走红?还是靠继续意淫走红？
●
张怀旧：我不承认我走红。如果说我受到关注，那还勉强算是。我不靠肉体，因为我没有奶子；我靠的是酣畅淋漓一针见血的文字。肤浅的人自然有肤浅地评价，高深的人自然有高深的理解。就如同，终于有人说“薛玲玲”就是“血淋淋了”，看来，这个世界还有清醒的人，我感到欣慰。
★
主持人：你的《文化流产之后的中国婊子们》，通篇没有一句脏话，却是将流氓燕们给鞭挞地狗粪不如，尤其是结尾的部分，我想要是流氓燕本人看了这段，怕是要无地自容的已经弃娼从良了，我想请问张怀旧，为什么在你随后的文字中，风格逐渐的走向无休止的谩骂，而且谩骂必带上生理器官？是什么原因造成了这种转变？是潜意识的还是故意为之？
●
张怀旧：人愤慨一定程度就会失去风度，我也是，只要我骂的嘴爽，大家看的眼爽也就行了。没想到转变不转变的。就如同人大便，有时候浓稠一点，有时候稀薄一点。
★
主持人：接着上个问题，如果你如今这些文章被你的家人或是你的孩子（未来的）看到，你觉得他们会怎么想？是为你高兴，还是因你而感到羞耻？你是否担心被他们看到这些文章？
●
张怀旧：我的家人只要求我不坐牢就行了，对我其他的没有要求。如果我能写点惊世骇俗的文字那岂不是更好。我跟流氓燕木子美他们不一样，她们出位的代价是不要脸，是以牺牲家人和朋友为代价的。而我，不会伤害到我的家人和朋友，我所有的朋友都为我而骄傲，经常打电话给我，鼓励我坚持下去，他们都希望我把他们写进我的文字。
我靠的是文字，而她们靠的是肉体，是完全不同的。所以不用担心我的家人。我的儿子如果不为他的老子，感到骄傲，那就不是我儿子。
★
主持人：从《处女血馒头》到《胡戈的馒头与陈红的乳房》再到《徐静蕾的G点与新浪的高潮》，无论是标题还是内容都充斥着大量的女性器官，很多版友尤其是女版友，说因为你的恶俗对女性造成了极大的侮辱，可是你对此一直没有回应，请问你是怎么看待这个问题的？你如此做法只是单纯的靠乳房等器官来吸引版友关注么？
●
张怀旧：男人没事谈谈女人的器官，女人没事想想男人的器官，这个世界就精彩了。为了大家的精彩，我让自己恶俗了。
★
主持人：前段时间宋祖德说要揭黑的事情引发玉米们的强烈反响，宋祖德不得不取消在3月15日开新闻发布会公布天娱公司搞黑箱操作让李宇春当选冠军的黑幕。请问：你认为玉米
作出如此疯狂的举动是什么原因造成的
？假若玉米们真的集体自杀了，这血案你认为应谁来负责？
●
张怀旧：这是中国失败的教育体制与单一的娱乐形式造成的，与中国女性普遍存在的性压抑状况也有着一定的联系。说白了，都是封建思想害的。如果她们死了，就当清教徒集体自杀吧，为了他们的信仰，死得其所！无需负责，死，对她们来说是一种解脱，就如同一次彻底的自慰。
★
主持人：张怀旧先生这次在搜狐新闻社区民间版的专访活动，从搜狐社区全区置顶预告及相关的处理情况来看，搜狐网站是十分重视的。这也是张先生第一次面对如此重大的网络采访。请问，张先生如何看待这次由民间版主办，搜狐全力支持的专访？如果再有其他网站在搜狐网这次专访之后对您进行采访的话，你会怎么看？您对搜狐社区，搜狐新闻社区以及这次主持采访的民间版有什么要说的？
●
张怀旧：这次采访很成功，从策划到宣传都很到位，我期待着下一轮的高潮。其他网站的采访已经排满了档期，不过没关系，不耽误我约会。我感谢SOHU、SOHU社区、SOHU新闻对我的厚爱，包括SOHU博客频道的全体工作人员。有空一定请大家到夜总会爽一把。
★
主持人：是什么吸引你来到sohu社区，我知道你所有的社区都在游历，你能告诉我sohu社区主要的优势与缺陷吗？
●
张怀旧：优势就是这里的网友比较有活力，一个个火眼金金的，比较有文化，学历都比我高。这是我体会最深的。缺陷就是淫荡的女人太少太少了。
不如天涯和新浪多，那里的婊子，哎呀，黑压压的。
■
张怀旧
其人
查看张怀旧文集
他以极其辛辣的文字痛骂流氓燕、木子美为“文化婊子”，他骂过从不“无耻”的陈凯歌，他骂过“狗日的潘石屹”，他甚至开骂了“骂人鼻祖”宋祖德，警察他骂了，医生他骂了，教他认字的教师他也骂了！他克服重重困难，“摸”了陈红的乳房，“找”到了徐静蕾的G点，扇了尿床作家郭敬明的小白脸，脱掉了吃奶作家韩寒的文学开裆裤，堵住了文学官僚白烨的屁门！如今，我们的张怀旧同学又义无返顾的恶搞了拥有无数“玉米”撑腰的李宇春，他再一次站到了风口浪尖……
网友评说访谈：
○骚客未出现，怀旧在网友早泄中没能高潮(上半场)
○网友憋尿力挺，怀旧高潮连连(下半场)
榕树下的刷子：张怀旧,一个勇敢的性斗士
有想到可爱的张先生，总是认为上床才是检验真理的唯一标准，可谓勇猛的性斗士，偶是真的怕了，呵呵，虽然偶不认为你是传说中的“种猪”，“种马”，或者“种驴”，看你的文字，总觉得你这人激进归激进，还是tm透着点可爱，至少你比某些男人坦诚……[全文][进入论坛拍砖]
下辈子一定做武松
：嫁人就嫁张怀旧
第一，
张怀旧有钱。嫁给他丰衣足食。
张怀旧是开妓院的，古称老鸨。我向阎王爷发誓，我决不说谎，南方北方为左证，根据：其一，张怀旧对女人生理心理都极为了解，尤其生理，“情人节做爱，三八堕胎”看来会计算怀孕期，前七后八，这样连很多女人……[全文][进入论坛拍砖]
陈老汉：男人和种猪――炮打张怀旧
这里只说说男人，说说一些稍微有点变态的男人，一些经常用下身思考问题或者说只会用下身思考问题的男人。言必称上床说必带国骂，在和人对阵被人痛扁恼羞成怒之际说不定还凭空想象自己能如种猪一样凶猛无比，单枪匹马四处播种插秧，以卑鄙下流语调释放郁闷……[全文][进入论坛拍砖]
在线隐身：张怀旧的初恋与薛玲玲处女膜
薛玲玲，有着如此光洁白嫩的肌肤的女孩竟不是处女。这个问题因扰张怀旧整整六年。在过去的3153600分钟里，一个处字和一个女字，让张怀旧无法释怀。张怀旧先生是强捍的，他清楚地记得，他能当着很多人的面开始抚摸薛玲玲的乳房，她不让摸。只一句：咱们不是说好的吗？怎么？反悔了？薛玲玲没有说话，也不再抵抗……[全文][进入论坛拍砖]
■
网友评述张怀旧
○张怀旧的嘴巴与女人的器官/朵儿
○好牛逼的张怀旧,好厉害的三竿子/炼金＠术士
○中央电视台的Ｇ点张怀旧地手/莽汉.虫大胆
○张啥旧到底是不是个“同志”？/胡子红了
○写给我最欣赏的张怀旧同志/被爱伤了心
○给习惯于用下半身思考的张兄的一封信/山东小宝
○张怀旧，驴的口罩几个洞？/关心
○张怀旧――阳痿的你是否真的快乐过？/毒针
○痛揭张怀旧色功秘史/热舞的鱼
○张怀旧患的是啥病？/红茶
○读怀旧大哥文章有感/鼓楼的月光
○张怀旧堪比鲁迅/采微翁
○张怀旧--一个无情的婊子/足球宝贝
■
张怀旧：
李宇春到底是不是处女？
事情是这样的。关于超女李宇春是不是处女这个问题一直困绕着广大中国人民。记得很多年前有一位国际共产主义战士教导我们说：我们要做一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人！
李宇春用她高尚的男中音感动了中华人民共和国的亿万同胞，用她动人的舞姿陶冶了娱乐圈的高尚情操，用她48元的两首专辑实现了自己的高尚钱途。
[阅读全文][进入论坛拍砖]
■
榕树下的刷子
：
李宇春是不是处女,干卿何事？
我一向以为只有最无聊的人，才喜欢拿女生是不是处女说事，说就说了，偏偏用上颇显恶毒的人身攻击，如张怀旧先生对李宇春种种无聊低级的假想，我看了，总觉得这实在不是君子所为。
身为一名堂堂男子汉，竟然针对一名女星的平胸，进行大肆攻击，把无聊当有趣，把低俗当品味，实在让我匪夷所思，有这个必要吗？春春胸大胸小，碍着你了吗？春春是不是处女，让你寝食难安了吗？堂堂男人有这嚼舌头的闲功夫，还不如……[阅读全文][进入论坛拍砖]
■
“反”
宇春顶怀旧的人说
滇の巅：李宇春有什么资格当十大杰出青年
李宇春获得了成都市的十大杰出青年的竞选推荐与提名，3月12号已经开始了为期一周的投票，到今天结果也应该差不多快出来了，相信背后有数万玉米的李宇春成功当选十大杰出青年并不是什么怪事。但李宇春真当选了，不能不说是一个成都“十大”的悲哀……[全文][进入论坛拍砖]
陈老汉：李宇春是处男还是处女？
有人说李宇春是女人，但是长得像个男人，打扮也很男人，说话声音也很男人，当然她唱歌的声音也很男人，而且让很多男人失色――也许这就是很多男人而不是女人深入讨论她的根本原因；还有的人说她是男人……[全文][进入论坛拍砖]
想飞的小猪：李宇春与短信
音乐之间不得不说的事
音乐报了警，据说05年的某个夏天，短信强奸了李宇春。警察叔叔来了，看着一身赤裸脸带无辜的春春和短信，骂了一句，NND这哪里是强奸，是通奸来着！音乐沉默地站在一边。有邻居好事者流氓宋某，语出惊人：这不仅是通奸…[全文]
■
玉米们的声音
朵儿：放过李宇春行不行？
李宇春招谁惹谁了，她是抢了你的还是骗了你的？怎么什么话题都要扯上一个李宇春？别一副苦大愁深的样子，鬼都知道你的小九九，何必还藏这掖着的拿别人说事？人家是红了，你也想沾点吐沫跟着牛起来呗。就这么简单。别成天觉得自己特高尚特道貌岸然特文化了 ……[全文][进入论坛拍砖]
12332112345678：
谁破了李宇春的处女？
宋{N由于生理问题在家乡始终不能混出名堂，郁闷之至，遂决定娶妻生子，经人介绍与一自称考研的女子张芙蓉结合，结合后不足一月即产一子，因时间太短，宋{N怀疑其不是己出，遂令其随母姓取名张坏柩……[全文][进入论坛拍砖]
freepie：大人们，请不要对李宇春这么霸道了
诸如李宇春是不是处女了，是不是雷锋的女儿了，又到哪里视察了，还有玉米们多么疯狂了。其实说来说去，也不过是讽刺人家小朋友是个暴发户，没什么文化还缺乏女性特征，说那些年轻粉丝们有多么的幼稚无知冲动不可理喻……[全文]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
2007世界艾滋病日-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
艾滋孤儿，路在何方？
|
我们的关怀，他们的希望
|
“我还会勇敢爱”
|
写下您的祝福

温家宝赴河南看望艾滋病患者和致孤儿童
第20个世界艾滋病日到来之际，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝11月30日再次专程来到河南省上蔡县，进村入户，看望、慰问艾滋病患者和艾滋病致孤儿童…[详细]
・胡锦涛赴北京朝阳区考察艾滋病防治工作
・卫生部疾病控制局副局长郝阳和防艾办韩孟杰做客
・中国艾滋病传播链现形
性传播成主渠道
・我国现存艾滋病病毒感染者和病人约70万
・中国艾滋病防治获重大进展
联合国高度评价
・四川公民镇艾滋生态报告
防治模式全球闻名(图)
・中国艾滋疫情总体低流行
特定人群和局部高流行

“我在新年许下愿望”
2008年即将到来，有一群孩子，他们也充满期许。搜狐新闻中心发起的慈善电影专场活动将帮助他们实现新年的愿望…[活动详情]


有人问现在防艾工作的当务之急是什么？我说，关键是孤儿，中心是孤儿，第一位的是孤儿问题，其它问题次之！否则，可能导致民族的灾难！――高耀洁

一次戛然而止的艾滋孤儿救助之旅
李丹在前往某艾滋病高发村之前，就做了充分的心理准备，但始料未及的是，首先扑面而来的是漫天谣言。谣言的版本很多，目的只有一个：让当地人相信李丹和他的团队是“骗子”…[详细]
民间防艾第一人高耀洁：最揪心患艾滋孤儿
“中国艾滋病主要是因为卖血或输血感染的，病人大多是青壮年。他们总会留下一到三个孩子。这些孩子没人管，吃不饱穿不暖，过不上正常的生活。”…[详细]
桂希恩：艾滋孤儿应珍惜时间和生命多读书
在逆境中成长有好处，但若自甘堕落就会成为社会的负担。因此关爱他们不仅是出于人道，更关系到和谐社会的构建…[详细]
艾滋家庭孩子：没有知识，他们的未来怎么办？
在走访艾滋病患者的家庭时，小代发现许多感染艾滋病病毒的孩子因为生活贫困，而遭到别人的歧视。更为严峻的是，许多孩子还面临辍学。没有知识，他们的未来怎么办？…[详细]
相关资料：
沙河艾滋孤儿生存状况调查
艾滋孤儿是指因艾滋病父母双亡或一人死亡而遗留下的未成年儿童，其中大多数孩子不携带艾滋病病毒…[详细]
艾滋孤儿的亲笔信
防治艾滋：再难也不会趴下
“做艾滋病干预工作太难，周围环境、人们的观念要有一个长期转变过程。我既然选择了这项工作，又处在前沿阵地，再难，我也不会趴下。”张北川决心不变…[详细]

何建章：休学到艾滋病村支教


独行侠：走遍中国谈防艾
“在那里守着那些孩子，心里感到特别踏实和满足。”与艾滋孤儿相处的日日夜夜里，何建章逐渐成为他们的良师益友。他不仅给孩子们带来了知识，还激励他们走出心理阴影，重新鼓起生活的勇气…[详细]

“我走过26个省区市，每到一个地区，都要请卫生部门联系一所学校让我作一场演讲。呼吁人们重视和正视艾滋病，对感染者给予关爱而不要歧视，同时呼吁主管部门积极开展防艾工作。”…[详细]
高耀洁：中国艾滋问题在血上
“我想公布事实，让更多人知道，让外界听到我的声音，这个很重要”…[详细]

桂希恩：发现艾滋村并不难
5年中，桂希恩每隔几个月就会去一次河南，送医送药，去看望当地的病人…[详细]

曹韵贞：艾滋病治疗中国第一人


守护天使：他们与艾滋病擦肩而过
很多人说过：“曹大夫厉害。”不仅在于她业务好，更因她为中国艾滋病的治疗开了局――她是中国第一个把检测艾滋病毒含量的仪器和试剂背回来的人，还引进了价值100多万美元的免费抗艾滋病药物…[详细]

病人边伸手去抢小胡手里的针头边大发脾气：“刚打就走针了，还不如我自己打！”小胡拿着针头的手本能地一闪，不料，就是这一下，针头穿过乳胶手套深深地刺入了她右手的无名指…[详细]

相关专题：
“爱”上艾滋病人――讲述艾滋圈子里的动人故事
关爱生命
防“艾”于未然
相关新闻：
・张明亮：关注艾滋病孤儿问题是关注民生重要内容
・曾子墨：穿着阿玛尼采访艾滋村(图)
・翁虹：关爱艾滋病孤儿
传播健康和生命意义(图)
・蒋雯丽关注艾滋病曾
与病毒感染者一起吃饭
・专职志愿者马正洲：为艾滋病孤儿找一个家
・姚明为艾滋孤儿拭泪
艾滋女生：我还会勇敢爱
如果我的生活倒退到5年前，那么整个人生轨迹是完全不同的。现在就不同了，我对生活得态度转变了，不会去刻意追求金钱，也淡化名誉和利益，我知道在我有限的生命中什么是最重要的，我可以放慢赶
路的速度，而追求生活的质量…[详细]

男子感染艾滋写20万字小说忏悔


艾滋农民工自述：生活的变化无法想象
“对于一个随时可能死亡的人来说，我只想用自己的亲身经历，告诉他人艾滋病的传播和危害。”艾滋病患者艾人(笔名)用两年时间写成长篇小说《罹爱》…[详细]

自从8年前染上艾滋病，我的生活经历了自己无法想象的变化。当年来到广州，我只是一名泥水工，虽然一无所有，但是“壮得可以上山打老虎”…[详细]

最长寿艾滋病患者的双面人生


25岁艾滋病男子勇敢征婚
病友见到孟林后都非常惊，问他这些年是怎么活过来的。“当我告诉他们我的经历以后，他们对生活又充满了希望。看到他们还积极地活着，我就有一种被认同感，这不是赚钱所能带来的。”孟林说…[详细]

小松对自己未来的生活做了设想：“对于我要寻找的另一半，我没有什么要求，只要她能和我一样不放弃生活的希望，能够有一颗善良的心，和我平平淡淡地在一起生活就可以了…[详细]

相关新闻：
艾滋男孩期待自传拍成电影
没有后悔公开身份…[详细]
艾滋病患者犯罪后的感言
一名艾滋病人盗窃杀人后，面对前来抓捕自己的民警，他没有反抗，而是平静地束手就擒。他说，这样做，是为了不伤害民警…[详细]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
盗版几乎成了中国人的宿命-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
争鸣：盗版几乎成了中国人的宿命
::网络第一深度::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
盗版几乎成了中国人的宿命
・买过盗版吗？
・蓬勃的盗版市场……
在北京西北三环的路边，北京外国语大学门口，一个卖盗版碟的中年男子捏着一张空的DVD包装盒，低声与顾客交谈。最近，为了减少可能被查抄没收的损失，先让顾客在空的包装盒中挑选。他的顾客中有不少外国留学生，也许就有美国人、日本人…[详细]
・“风声紧了，美国和日本都起诉中国了！”……
美国在WTO就盗版和文化产品进口限制问题起诉中国（日本准备跟着美国）。日前，国家版权局新闻发言人王自强就此回应道，美国政府指责中国对电影、图书、音像制品的市场准入限制，导致了盗版的盛行，这种说法是不成立的…；[详细]
・执导反盗版短片的冯小刚：我没能抵御人性的诱惑买过盗版……
令人啼笑皆非的是冯小刚自己也买盗版，这真是绝妙的讽刺，让人笑掉大牙。正如一名警察自己嫖娼，反过来却要求大家别这样。消费者买盗版可以节省很多的钱。冯小刚自己都买盗版，想要其他人不买，简直比登天还难；[详细]
热点关联>> 
・去年收缴盗版音像逾亿张
全国文化行政部门去年共收缴盗版音像制品约1.1亿张，音像市场秩序有了明显好转。据介绍，2006年，各级文化行政部门共出动执法人员503万多人次，严厉打击违法音像制品经营活动，整顿和规范音像市场秩序…[详细]
・加紧制定知识产权战略
国家知识产权战略制定工作取得了实质性进展。迄今该战略的20个专题的研究工作已全部完成。据透露，该战略的核心部分，即《国家知识产权战略纲要》的研究制定工作正处于最后阶段，不久也将完成，将对我国的知识产权工作产生深远的促进作用…[详细]
・到底是什么导致了盗版泛滥？
在校大学生贩卖盗版制品
正版未发盗版先行
・它们“价廉物美”…
从表面上看，一个重要因素是它们“价廉物美”…盗版产品往往比正版产品上市快，品种多，禁忌少，内容新，更符合市场需求[详细]
・盗版利润高
时下，盗版之所以如此猖獗，是因为生产盗版可以获得巨大的利润，盗版者人多、店多、网站多，“随手一划拉”就能逮住不少…[详细]
・根源：我们的文化太苍白…
这一切的根源，还在于我们文化产品市场不是一个正常的自由的市场。在法治过弱、管制过多的环境中，我们的文化产业太苍白…[详细]
当我们缺乏自己创造的满足多样需求的优质正版产品，而我们又需要对国外文化产品进行准入限制以保护民族文化和民族产业时（这是理当做的），从理论上，盗版将不可避免地发生、流传…[详细]
开搜狐博客谈您的观点
进搜狐社区说您的看法
我要发表评论
冯小刚执导反盗版短片>> 
冯小刚最近几天一直在上海忙碌，不过这次他在上海可不时又在忙拍什么新电影，而是忙于拍摄国际电影节反盗版宣传片《十月怀胎》。据工作人员透露，为了拍好这部30秒左右的反盗版宣传片，冯导已经前前后后讲剧本修改了很多次了…[详细]
・等咱们做强了你们来盗版……
盗版严重损害中国电影业
□盗版对国内文化产业的打击更大……
虽然盗版产品可能以国外产品为多、价值更高，但其实它对国内文化产业的打击更大更致命。我们需要保护本国文化产业，但限制和保护终非长久之策，我们的确需要深深思考：盗版为什么几乎成了我们的宿命？中国人自己的文化产业如何才能快快长大？；[详细]
□我们自己的文化产业如何才能快快长大？
关于这种差距的原因，国内常有两种说法，一是说中国经济还不发达，因此文化企业资金不够雄厚；还有一种说法强调我们没掌握好外国人习惯的表达方式，不明白他们想要的东西。这两种说法都有某些道理，但其实某种程度上都是为失败找借口…[详细]
□中国文化产业，最需要的不是钱……
谈到文化产品表现形式，某些导演已经拍出许多投外国人所好的电影。谈到缺少资金和政府扶持，我们合并“打造”那么多出版集团、广电集团，给它们种种垄断特权。但我们能把希望寄托在它们身上吗？但我想说，中国文化产业，最需要的不是钱，也不是特权，而是解开束缚，是自由…；[详细]
热点关联>> 
1、
你买过盗版吗
？
经常购买
有时会购买
很少购买
决不购买
2、
你主要为什么买盗版
？
价格便宜
选择余地大
发行速度快
其他
3、
您认为怎样能减少盗版
？
政府打击盗版
企业降低软件价格
改变用户习惯
放松管制，完善法治
其它
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
要不要悼念赵承熙？-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
点击今日：要不要悼念赵承熙？
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
要不要悼念赵承熙？
・赵承熙，枪击案第33位遇难者……
赵承熙被列为悼念对象
□悼念凶手赵承熙，你意外吗？
在发生校园枪击案的弗吉尼亚理工大学的悼念活动中。令人意外的是，凶手赵承熙和32名遇难者一起被列为悼念的对象……放飞的气球是33个，敲响的丧钟是33声，33块半圆的石灰岩悼念碑被安放在校园中心广场的草坪上。其中一块悼念碑上写着“2007年4月16日赵承熙”，旁边放着鲜花和蜡烛…[详细]
・“赵，你大大低估了我们的力量、勇气与关爱”……
“希望你知道我并没有太生你的气，不憎恨你。你没有得到任何帮助和安慰，对此我感到非常心痛。所有的爱都包含在这里。”――劳拉；
“你没能得到必要的帮助，知道这个事实的时候，感到非常悲哀。希望你家人能尽快得到安慰并恢复平静。上帝的恩宠……”――巴贝拉
“赵，你大大低估了我们的力量、勇气与关爱。你已伤了我们的心，但你并未伤了我们的灵魂。我们变得比从前更坚强更骄傲。我从未如此因身为弗吉尼亚理工学生而感到骄傲。最后，爱，是永远流传的。”――艾琳…[详细]
・“我们认为凶手本身也是受害者”……
惨案发生后，美国人的反应是一面悲哀、困惑于人性当中如此巨大的黑暗和扭曲，一面很真诚地为赵承熙这个有精神疾病的孩子没有得到更多、更有效的帮助而惋惜。从寻常百姓到媒体精英，美国人都在为自己的社会和文化的缺失而自省…[详细]
>> 搜狐调查
1、
选择宽容，还是说“不”
？
不宽容，凶手犯下了残忍罪行
宽容，凶手本身也是受害者
说不好
2、
理解美国人的“宽容”吗
？
理解，应该宽容
不理解，这是纵容凶手
没想好
・一封16年前感人的信
“安妮相信爱和宽恕。我们也愿意在这一沉重的时刻向你们伸出我们的手，请接受我们的爱和祈祷……此刻如果有一个家庭正承受比我们更沉重的悲痛的话，那就是你们一家。我们想让你们知道，我们与你们分担这一份悲痛…”
[详细]
・对凶手宽容意味着什么？
遇难者悼念仪式
放飞的气球是33个
・超越仇恨…
面对邪恶，人的天然反应是以牙还牙，而用宽容和爱心回报邪恶与变态，在仇恨扭曲之处播种宽恕，需要内心何等的勇气和力量…[详细]
・生者的责任…
逝者已矣，生者要面对的，是生者的责任，谴责赵承熙没有实质意义。凶手孤僻、性格扭曲，却没有被关怀和治疗，社区有责任…[详细]
・宽容是医治心灵创伤的最好办法…
凶手未能融入美国社会，最终抑郁成疾，这提醒我们，应该更多地关心新移民的心理健康。她认为，宽容是医治心灵创伤的最好办法…[详细]
美国人为自己的社会和文化的缺失悲哀、反思、自省。然而他们没有停留在消极负面的情绪之中。他们用自己的行动表明在绝望里他们还有超越的希望。以恶抗罪的“替天行道”带给人类的永远只是仇恨文化和怨怨相报的怪圈…[详细]
马加爵骨灰仍在殡仪馆>> 
曾经的报道
：云南高校师生6月17日听闻马加爵被执行死刑的消息后，大都异常高兴，有的鼓掌，有的唱歌，还有人相约晚上喝酒不醉不归。大家认为，终于还受难者一个公道了，终于可以从马加爵案件阴影中摆脱出来了…[详细]
至今
马家人没有去昆明领取马加爵的骨灰，当时，家里有人想去接骨灰回来，但马建夫说：“骨灰我们不要了，就当我们没有这个儿子，让一切都过去吧！”家里再没有谁敢提骨灰的事…[详细]
・选择宽容，还是说“不”？
・你能理解为什么是悲哀，而不是憎恨吗？
许多人的头脑中形成了斗争思维的惯性。这种斗争文化派生出的不是宽容，而是仇恨心态。而宽容和爱的教育在我国基础教育中曾经是被忽视的。处在这种文化和教育环境中，也就不难理解有的人对美国人的宽容不理解了…[详细]
・世上本无“完整的坏人”……
黑白分明的我们似乎也一直“简单”的把人性“黑白”化，我们的视野里面总是存在“完整的恶人”，做错了事情自然很难原谅。虽然，稍微沉下心来，我们的理性就会告诉我们，世界不是你死我活，我赢你输…[详细]
・“没有宽恕，真的就没有未来！”
宽恕的结果，或许并没有在现实中获得回报，但是所有的人都会看到：它在人类的心灵中激起了巨大的回响。正是这巨大的回响，酿造着人类的过去、人类的现在，也必将酿造着人类的未来…[详细]
开搜狐博客谈您的观点
进搜狐社区说您的看法
我要发表评论
美国弗吉尼亚理工大学枪击案 
美国反思弗州枪案
造成33人死亡的弗吉尼亚州理工大学枪击案发生后，美国社会和公众就一直在反思：究竟是什么引发了这场悲剧？
有人称，这只是个孤例，把整个事件归咎于嫌疑人赵承熙的精神状态和人格缺陷；一些人说，校方在安全防范和应急机制上存在漏洞，以至未能阻止大规模杀戮；也有人追溯赵承熙的人生道路…
[详细]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
房价，究竟涨了还是跌了？-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
争鸣：房价，究竟涨了还是跌了？
::网络第一深度::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
房价，究竟涨了还是跌了？
[编者按]
对于很多购房人说，房价数据就像是一座数字迷宫，不同版本的数据甚至会互相“打架”……信息的纷至沓来，让人感到的居然不是事实更加清晰，相反的，却是更加扑朔迷离，一头雾水。这样的事情近日又在广州的房价问题上发生了…[详细]
・房价统计数据，打架何时休……
□两个数据，该信哪个？
3月份，广州新建商品房价格涨了还是跌了？昨日，国家有关部门给出了一个跟广州市国土房管局完全不同的说法――3月广州新建商品住房销售价格同比上涨8.6%，环比(今年2月)上涨了1.2%。此前，广州市国土房管局给出的数据显示，广州3月份新建商品住房均价比2月份下降了700元或9.1%。两个数据，该信哪个？不少市民无所适从…[详细]
□
房价数据，屡屡打架……
广州市国土房管局公布的房价数据与国家部委公布的数据相左已经不止一次。当然，房价数据，屡屡打架的现象不独自存在广州，北京、南京等地也屡屡发生类似尴尬状况；
去年7月，北京统计局和建设部发生“口角”，建设部称“北京市城镇居民人均住宅建筑面积为32.68平方米”，北京统计局迅速回应道：“北京人均住房面积不足20平方米”。拨开云雾见天日，数据之争疑似利益之争…[详细]
□“看不懂的数据有什么意义”？
一个是房地产业的主管部门，一个是负责统计的专业部门，却在同一行业的统计数字上发生了分歧。据业内人士解释，这是由两种不同统计方法造成的。市民认为，不管计算方法、时间如何，最重要的是能还楼价本来面目，提供真实数据…[详细]
开搜狐博客谈您的观点
进搜狐社区说您的看法
我要发表评论

搜狐调查

1、
你了解具体的房产信息吗
？
不了解，靠感觉
了解一点，不清晰
了解很多，但仍然不清晰
很了解，有准确信息来源
2、
你怎么看房价数据打架
？
数据之争疑似利益之争
统计工作中的技术缺陷
避免不了的误差
不知道
・真相有且只有一个……
□我们永远也无法获得最真实的数据？
就目前而言，或许拘囿于技术因素，我们永远也无法获得最真实的数据，但发改委和广州市国土房管局的数据差距之大令人咋舌――不只是简单的些微差距，而是房价升降的原则问题。如果两者的数据差距不大，或许还可以求同存异，寻找客观因素，但数据如此泾渭分明就不能不让人感慨，也不能不让人怀疑某一方的用心了…[详细]
□
信息混沌，不仅仅在于统计工作中的缺陷……
对于有关房地产市场状况的判断以及政府相应政策的形成来说，房屋的空置率是一个极为重要的数据。正如人们所看到的，就是这样一个关键性的数据，却让有关各方弄得莫衷一是。来自不同渠道的数字竟相差三倍之多；
在其他一些有关房地产的重要信息和数据上，也普遍存在这样的问题。也正因为如此，有人呼吁需要来一场房地产统计风暴。信息与数据的混沌和迷离，不仅仅在于统计工作中的缺陷，同时也在于人为的误导…[详细]
□房价数据屡屡打架，遭受伤害的必然是购买者……
房价数据屡屡打架，遭受伤害的必然是购买者。然而信息被垄断，公众的知情权被伤害的前提下，当不同部门各自怀揣算盘时，就会发现要想逼近事实真相将是多么遥不可及。而这正是数据屡屡打架却让人无能为力的最悲怆之处…[详细]

关于房地产的几个神话

城市化的神话
：迅速的城市化过程必然会造成对城市住房的巨大需求。于是有人也就将城市化的推动演绎成当今市场的巨大现实需求；
国际接轨的神话
：在这个神话中，一些城市的房价是要与世界大都市接轨。但房价与人们的收入水平是密切相关的；
土地资源短缺的神话
：不错，建房所需要的土地是不可再生的资源，而且中国人多地少，土地资源紧张。粗看起来，这个说法很有道理，但要作为推动房价扶摇直上的理由，就存在很多问题…[详细]
・“忽悠人的数据该结束了”……
□信息，一种被利用的手段……
实际上，房地产市场中准确、有效信息的缺少，特别是一部分利益群体有意利用信息对消费者进行的误导，恰恰是房地产热中的一个重要因素，甚至是一种被利用甚至有意造就的博弈手段。因此，面对房价数据屡屡打架的现状，有识之士呼吁“忽悠人的数据该结束了”，也有论者建议要“建立统一有效的房市信息发布平台”…[详细]
□
价格是如何被操控的？
信息的混乱则为几个能够有效影响消费者行为，从而推动房价迅速攀升的神话的生产提供了可能。分析一下近几年房地产热的过程，就可以看出有几个神话对于推动房价的上升起到了重要的作用；
从信息的混乱和扭曲甚至人为的误导，到可以操纵消费者预期的神话的生产，再到强势利益群体的恶性炒作，表明了我们的市场呈现的是一种什么样的状态。而这个市场，就是今天人们进行利益博弈地舞台…[详细]
□准确的信息，才能形成理性的预期……
如果政府将土地供量的规划按季或月提前公布，将各类房产、各热点区域一、二手房的交易数据及时加以公开，决策机构、投融资者、开发企业、中介机构对今后的市场走向就会有比较准确的判断，消费者也才能形成理性的预期并做出理性的选择…[详细]

把住房问题与房产市场分开

造成房价过高、居民难以承受的原因是多方面的，如户籍制度、城市的发展不平衡、贫富分化等等。解决住房难题还是要从源头着手，运用市场为主、政府为辅的方法来解决；
住房问题是社会保障问题，属于社会政策范畴，保障公民的住房权利，市政府不可推卸的责任，政府可以通过大力发展廉租房等行政方式解决；
房地产业健康发展，是一个经济问题，属于经济政策范畴，政府的产业政策是运用宏观调控和市场手段，确保市场秩序，防止房价上涨过快以及房地产泡沫…[详细]
第254期
07-04-19
责编：delay
[点击查看全部点击今日]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
公祭活动应该叫停-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
点击今日：公祭活动应该叫停
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
[编者按]
近年来，全国掀起了一股公祭热潮，你方祭罢我登场，这其中有公祭黄帝大禹、女娲、孔子等等，不一而足。那么，公祭活动发展到今天是什么样子，到底该何去何从？…[详细]
・公祭活动盛况空前……
公祭活动盛况空前
□全国特困县竹山县公祭女娲……
竹山县地处秦巴山区，是全国592个特困县之一，也是湖北的重点贫困县，去年全县财政收入刚过亿元。就这么一个贫困县，近年已投资1500多万元，塑造了18米高的女娲雕像，建起了女娲祭坛、圣母亭、问天阁等景观，建造了“中华母亲山”标志石。县里已计划投入1亿元，把女娲山打造成4A级风景区……[详细]
□四千华夏儿女上午公祭大禹陵……
今天上午，2007年公祭大禹陵典礼在市区大禹陵景区祭禹广场举行。这是新中国成立以后的首次国家级祭祀活动，也是公祭大禹陵成为国家级非物质文化遗产之后的第一次祭祀活动…[详细]
□丁亥年黄帝陵祭祖现场全程直击……
一年一度的清明公祭轩辕黄帝
典礼，是我省外宣工作的一件大事。自2005年我台成功完成直播任务之后，省政府常务副省长赵正永就明确提出以后每年都要对典礼盛况进行电视直播，并写入省政府工作纪要…[详细]
热点关联>> 
1、你认为公祭的对象应该是
文明始祖
华夏圣人
革命先烈
牺牲同胞
其他
2、你认为应不应该举行公祭?
应该，大力提倡
应该但适可而止
不太好但可依情况而定
完全不应该
3、公祭的利弊你比较偏重于
对英烈的缅怀和敬仰，有利于激发全民族的革命英雄主义和牺牲奉献精神
祭拜祖先，以增加人们对国家和民族的认同感
劳民伤财
助长奢华之风
助长了形式主义
弘扬传统文化的初衷南辕北辙
效果适得其反
其他
・公祭，为何越来越热？
公祭大典
黄帝陵景区
・部分地方官员扭曲的政绩冲动和浮躁心理
公祭热折射出部分地方官员扭曲的政绩冲动和浮躁心理。在一些领导干部眼里，深入基层调查研究，埋头苦干解决民生问题虽然群众可以得到实惠，但上面领导看不到；而举行类似公祭这样的大型活动则可以为展示自身政绩搭建平台。至于这样的活动群众有没有怨气，他们并不关心…[详细]
・如今的公祭
争资源
比规模
出风头……
当前的公祭活动，确实存在过多问题：一个神话传说中的人物，往往有几个地方争夺祭拜；规模上动辄“海内外华人”参加，各级官员出席，大批专家研讨，众多明星捧场。似乎只有这样…[详细]
把久已作古的先人摆上祭坛是很容易的，但是想要振兴地方经济却并不容易。这种盲目追求经济利益的公祭，除了能带来一时喧嚣之外，到底能够为地方经济发展带来多少实际的贡献令人怀疑…[详细]
有多少历史名人要被“公祭”>> 
这些钱都是老百姓的钱，不知道当地的老百姓愿不愿意拿自己的钱去搞这样一场公祭活动，当地政府有没有征求过老百姓的意见？
我们对待历史名人的态度，决不应该是将他从人变成神，让现在的人们顶礼膜拜，公祭历史名人不应该是我们纪念他们的最好方式。韩城市公祭司马迁，在我看来是开了一个不好的先例。但愿，以后各地政府不会纷纷效仿韩城市的做法，全国上下不至于掀起公祭历史名人的热潮…[详细]
・公祭活动弊端重重
应该叫停
・羊毛出在羊身上，最终“埋单”的还是老百姓……
公祭活动多是由地方政府出面，财政拿钱，但“羊毛出在羊身上”，最终“埋单”的还是老百姓。而且，修建场地、组织排演、接待参观、维护安全，一个大典下来，往往折腾得鸡犬不宁…[详细]
・助长相互攀比之风……
为了争得“始祖”故里之称，一些地方不惜大兴土木，建豪华场馆；精心编排，办大型典礼。过多过滥的公祭活动，不可避免地引起攀比奢华之风。这里建个“全省第一”，那里就建个“全国第一”“亚洲第一”“世界第一”…[详细]
・盲目追求轰动效应……
地方领导过多地把心思花在这类表面文章上，必然挤占为百姓办实事的时间和精力。更何况，心祭重于形祭。盲目追求轰动效应的公祭活动不是我们祭祀先人的最好方式…[详细]
开搜狐博客谈您的观点
进搜狐社区说您的看法
我要发表评论
公祭就为烧钱>> 
正所谓“天下熙熙皆为利来，天天攘攘皆为利往”，在这一幕幕乱哄哄，你方唱罢我登场的闹剧之中，各地政府“公祭搭台，经济唱戏”的良苦用心可见一斑。基于这种背景，广元市此次公祭武则天也就容易理解得多――不过是在这场利益争夺战中恐落人后而已；
现在的公祭，其实就是一场花钱的大戏！如果政务环境和社会环境得不到改善，无论祭起多么声名显赫的先人也是枉然…[详细]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
黄金周，坚持还是废除？-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
点击今日：黄金周，坚持还是废除？
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
黄金周，坚持还是废除？
・黄金周已经体力不支？
旅游景点人满为患
□“动物园里最多的动物是人”……
喷涌而来的游人，使得很多景区完全超过了其承载力，造成了相当严重的环境破坏。集中长假使得旅游景点人满为患，所有的消费都疯狂涨价，所有的既定秩序都被打乱，游客们在节后感叹：“动物园里最多的动物是人。”突然爆发的人流放大了原本有的一切细小缺陷:交通、住宿、环境、餐饮、娱乐、公共设施…[详细]
・黄金周的负面影响在凸现……
黄金周对消费的边际贡献在递减。黄金周商家的短期成本剧增，消费者所享受到的服务质量明显下降，政府公共管理费用增加，对自然景观和历史文化遗迹造成巨大破坏，其造成“假日综合征”导致劳动者工作效率下降；
北京市统计局不久前曾经对18个区县1685位市民进行的随机电话调查显示，2005年的国庆“黄金周”期间，78.1%北京市民不愿出行。拒绝出行者的理由是“节日期间人多拥挤，不能达到旅游放松的效果，还会造成不必要的麻烦”；
一部分人对于“黄金周”的认可，很大程度上是在合理的休假机制不能得到落实的情势下退而求其次的无奈选择…[详细]
・黄金周不是为了“黄金”……
从1999年黄金周正式走上中国的社会舞台算起，至今已经进入第九个年头。现在，越来越多的人意识到，黄金周既不是为了“黄金”，也不只是为了“周(游)”，而是为了更好地休息与休闲、享受人生…[详细]
>> 搜狐调查
1、
你是否赞同取消黄金周
？
反对
赞同
说不好
2、
你赞同下面那种休假设想
？
中秋元宵重阳多放短假
每月实行小黄金周
把黄金周时间错开，分批休假
落实“带薪年假制”
其他
・75分钟的卢浮宫之游
长假让人们有了实现海外浪漫旅行梦想的可能。可是，当“X日X国游”常常变成偷工减料的恼火之旅之后，这种一掷万金买来的走马观花度假方式开始被人怀疑。价格贵、游览国家少的深度游，受到追捧…
[详细]
・黄金周铅华褪尽渐显本色……
旅游景点人满为患
旅游景点人满为患
・“黄金周”弊病源自功利性初衷…
“黄金周”制度所暴露出来的弊病，归根到底在于这一休假制度设立初衷的功利性上，这一功能已经无形之中主导了民众度假方向…[详细]
・“黄金周”是否玩得开心快乐？
“黄金周”是否玩得开心快乐，花费的钱到底值不值，老百姓最有发言权。“黄金周”绝不能停留在一些部门热衷公布增长的数据上…[详细]
・人为制造紧张，人造“繁荣”…
任何一项制度的出现都一定要从中国的实际出发。人为制造紧张，人造“繁荣”，实际上是一种新的“大跃进”…[详细]
在计划经济年代，我们没有休假的概念，那时是工作第一，既没时间也没钱度假；到了社会向市场经济转轨后，突然获得的长假，使人们在欣喜之余，似乎是以完成任务的态度来对待休假。认识休假的真谛，需要一个过程…[详细]
黄金周由来>> 
黄金周是从日本舶来的。1999年国务院公布了新的《全国年节及纪念日放假办法》，决定将春节、“五一”“十一”的休息时间与前后的双休日拼接，从而形成7天的长假。；
长假制度被视为是拉动内需、促进消费的一大举措。当时，受东南亚金融危机影响，中国国内正面临经济不景气、内需低迷的困境。而黄金周似乎是一用即灵。1999年的“十一”是第一个黄金周，实现旅游收入141亿元…[详细]
・存在或废除，这是一个问题……
・让每个人都享受假日福利，是一种权利……
让每个人都享受假日福利，是一种权利，也是以人为本的要求。“黄金周”如果离作为主体的“人”的权利太远，而只是关照那些为少部分人服务、为少部分群体牟利的旅游业、交通业、餐饮业、服务业，这样的“黄金周”，就会离其假日属性越来越远…[详细]
・黄金周制度该功成身退了？
黄金周里无黄金，这无疑是极为让人沮丧的结论。但是，很多承认这一点的旅游学者仍不认同取消黄金周的观点。戴学峰的同事、中国社科院旅游研究中心巫宁博士即告诉本刊记者说，“研究黄金周，考虑黄金周的存废，不能仅仅从其经济的角度衡量”…[详细]
・由“黄金周”到“带薪休假”……
最为理想的方案是，在继续推行“黄金周”制度的同时，尽快完善休假制度，加快旅游休闲基础设施建设，进而逐渐由“黄金周”过渡到“带薪休假”。唯有如此，才能真正在更高层次上解决“黄金周”的废存之争…[详细]
开搜狐博客谈您的观点
进搜狐社区说您的看法
我要发表评论
到了第七天，上帝休息了 
西方人的休假：上帝给的
在《圣经》中，上帝在第一天创造了天和地，之后创造了日月星辰、五湖四海、花鸟鱼虫。到了第七天，上帝休息了……上帝也会累，上帝也要休假――这是西方世界芸芸众生坚守劳逸结合传统的最初依据；
休假是天大的事。最为重要的是，休假的传统已经成为一种价值观，深植于人们的心中…[详细]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
CCTV-2007平安中国-搜狐新闻
平安官网
|
平安动态
|
现场直击
|
平安使者
|
平安访谈
|
平安时评
|
平安提示
|
平安博客
《平安中国》宣传季启动
关注农村平安建设
中央电视台大型媒体行动2007《平安中国》宣传季节目录制已全面启动，《平安中国》访谈节目天津篇于9月22日在天津电视台录制完毕。天津市市长戴相龙和中央电视台主持人撒贝宁、天津政法系统代表以及各界群众代表共话天津平安建设。2007《平安中国》宣传季市中央电视台与中央政法委、中央综治办携手，连续第三年在社会与法制频道（CCTV-12）用电视手段大规模宣传全国平安建设……[
全文
]
“牛哥”牛群回天津担当“平安观察员”
2007《平安中国――平安天津》访谈节目现场，天津籍著名相声演员牛群作为“平安观察员”将参加节目录制。在昨天的新闻通气会上，对于自己在本市西青区李七庄邓店村的“平安体验”，牛群津津乐道，称自己回到家乡对“平安”有了新的理解和感受……[
全文
]
[
祝福墙・留言
][
寻找叫“平安”的人
][
博客
][
平安钟声
]</ 
平安中国-天津主题宣传活动

・撒贝宁参与“平安河南”节目录制
・央视著名主持人海霞与您共同感受平安河南
・央视《平安中国》聚焦“平安福建”
・平安中国――平安新疆新闻通气会在新疆召开
・《平安中国-平安新疆》访谈节目今日开录
・平安志愿者走进尚志强村：填泡造田创造奇迹
・生活报将推出“平安中国
平安龙江”

・人民网：让群众的“安全感”再提升
・“救命药”何以成为假药

平安访谈
・齐齐哈尔市委书记接受央视《平安中国》专访
・敬一丹：祝愿家乡更平安
・宋寒松：渎职个案平均损失是贪污的17倍
更多

视频传真
・《平安中国》天津主题宣传活动
・央视肖晓琳介绍《平安中国》
・平安中国黑龙江拍摄花絮(一)
・平安中国黑龙江拍摄花絮(二)
更多
平安中国・天津
牛群在发布会上
曲艺演员现场表演
小撒采访嘉宾
天津新闻通气会现场
嘉宾现场给市长送葡萄
天津市长戴相龙在访谈现场
主持人撒贝宁
平安观察员牛群
网友留言
想到“平安”，你有什么人生感言？你或你的身边发生过怎样的感人故事？你对平安建设有什么建议与思考？
请在这里留下你想说的话吧。[查看所有留言]
用户：

匿名发表：

隐藏IP地址：
在线调查
当前最需解决的农村治安问题
制止暴力冲突蔓延，消灭事故于萌芽状态。
遏制财产犯罪，保护村民财产安全。
打击村霸、乡霸等黑恶势力。
打击黄、赌、毒，丰富农村社会文化生活。
解决干群关系紧张、上访增加的问题。
其他。
平安使者
黑龙江
吉林
辽宁
山东
江苏
浙江
福建
天津
河南
新疆
海霞主持《平安中国》年终特别节目(组图)
2007-12-21
17:25
海霞主持《平安中国》年终特别节目(组图)
2007-12-21
17:25
海霞主持《平安中国》年终特别节目(组图)
2007-12-21
17:25
海霞主持《平安中国》年终特别节目(组图)
2007-12-21
17:25
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
住房公积金，离我们有多远-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
争鸣：住房公积金，离我们有多远
::网络第一深度::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
[编者按]
随着银行贷款利率再次上涨，利息负担变得更加沉重，于是越来越多的贷款人再次想到了住房公积金……可是，在现实生活中，很多人对这个当初设想“几乎所有的工薪阶层都可以受益”的制度，最后的选择都是望而却步，公积金贷款看上去越来越象一根“鸡肋”…[详细]
・公积金，是你的想得却得不到……
□绝对低效率的运作……
截至2006年5月，全国住房公积金使用率（个人提取总额、个人贷款余额与购买国债余额之和占缴存总额的比例）为69.8%，个贷率（个人住房贷款余额占缴存余额的比例）为45.5%，扣除必要的备付资金后，沉淀资金余额为2600多亿元。虽然各地加大了住房公积金个人住房贷款力度，但反映资金运作水平的个贷率指标一直徘徊在45%的水平…[详细]
□
公积金贷款，望而却步，却而不舍……
市民1：
“左盖章右盖章的，也是挺麻烦。”
市民2：
“本来把大家的钱存了就是给大家用的，现在给你设置那么多障碍，我觉得没必要，太复杂了。”
市民3：
“只能贷40万？那现在肯定少了，现在买房那么贵”；
据售楼人员透露，公积金贷款比商业贷款回款要慢两三个月，而北京的房价却又在不断飙升，对于开发商来说，两三个月的损失不是个小数目。所以开发商根本不愿意白白等待。除了回款慢之外，还有一层，那就是有些银行与开发商之间会有某种强制性协议…[详细]
□“白白”躺在账户里的“公积金”……
公积金贷款变成鸡肋，可能每个人都会心疼。公积金贷款里每一分钱，除了来自每个月工资，单位还要按月缴纳一笔，可真到了买房的当口，公积金却白白躺在账户里，想用用不上。本来，住房公积金应当给老百姓买房提供方便，可现在，它却变成了一根鸡肋…[详细]
・实惠为何只停留在账面上……
□陈旧的程序，繁琐的手续……
公积金贷款，设立它时就不是为了赚钱，而是给大家买房提供个保障。可现在陈旧的程序，繁琐的手续，把急需贷款的购房人挡在了门外。今年，国家进一步扩大了住房公积金的覆盖范围，城市里有固定工作的农民工也可以加入，但如果不消除公积金贷款的障碍，公积金贷款的实惠仍然只会停留在账面上…[详细]
□当前公积金问题的根源所在……
《住房公积金管理条例》将公积金管理中心定位于“不以赢利为目的的事业单位”，隶属于地方政府部门。但实际上，许多地方的公积金管理中心正扮演着一个“金融机构”的角色。汪利娜认为角色与职能的不相符是导致当前公积金问题的根源所在；
我国公积金在监管过程中出现了一些问题，骗贷案、挪用案时有所闻，暴露出目前建设部、央行、财政部等机构多头管理，由建设部主导的管理模式存在一些问题…[详细]
・公积金制度留什么、怎么留？
□必须剥离监管部门的经营职能……
公积金是职工和所在单位合力融资解决住房困难问题的一种手段，因此，公积金首先要在所有缴纳公积金的职工中保障公平与公益，高收入者多缴纳，低收入者少缴纳，无收入者不缴纳。公积金既然是一种集体融资形式，一定会牵涉到运作与使用效率等市场因素。要让公积金管理中心成为一个称职的监管者，必须要剥离它目前所有的经营职能…[详细]
□公积金不是摆设……
公积金贷款的设立是为了缓解购房者贷款的巨大压力，它的设立体现了社会的公平，但并不是说公积金的使用和管理就不需要讲求效率和实用；
简化公积金繁琐的贷款手续是第一步，如今各家商业银行的房贷类型花样百出，贷款周期还款数额都可以随时调整，公积金贷款应该学一学。第二，公积金是老百姓的，不是某个机构的，对公积金的使用应该有明确的法规，只要是够标准的就应该贷给申请者…[详细]
□公积金当初存在的理由现在仍然存在……
在目前高房价与职工收入尚无法匹配的情况下，公积金当初存在的理由现在仍然存在：即职工通过集体性的互助筹资来推动住宅市场的商品化。由此，关于住房公积金的讨论有必要进入下一个议题，即怎么保留？…[详细]
开搜狐博客谈您的观点
进搜狐社区说您的看法
我要发表评论

搜狐调查

1、
你是否使用过公积金
使用过
没使用过
2、
你怎么评价公积金
解决了多数人买房
未充分发挥作用
成腐败者的温床
不好说
3、
你未使用公积金原因
还未交纳
开发商拒绝使用
办理手续繁杂

2千亿住房公积金在睡大觉？

近年来房价不断攀高，日益摧残着老百姓的购房信心。与居高不下的房价相比，公积金难负大任，因此老百姓只能“望房兴叹”，公积金自然虚置…
“取之于民，用之于民”，这是住房公积金的最终归宿。如果公积金的沉淀数额继续膨胀，就会继续远离公积金的本意，势必增大老百姓的不满情绪，还会给某些觊觎者留下非法操作的空间…[详细]

“全国住房公积金第一案”

被称为“全国住房公积金第一案”的原郴州市住房公积金管理中心主任李树彪贪污、挪用上亿元公积金案，在湖南省郴州市中级人民法院宣判。主犯李树彪被一审判处死刑，剥夺政治权利终身；
全国有沉淀资金2086.3亿元。这些资金的保管运作完全掌控在340多家住房公积金管理中心手中。近一段时间，河北保定、广东佛山、湖南郴州等地相继发生数亿元住房公积金被挪用案件，群众的安居钱成了一些腐败分子的“唐僧肉”…[详细]

・左图：住房公积金贷款流程图
“第一次看到公积金那个图的时候觉得特别吓人，一看流程图那么复杂，又得自己去办房产的评估，又得公积金证明，又得到公司里来开收入证明，相当耗时间。”看过公积金贷款流程图后，武先生发毛了…[全文]

・什么是公积金？
住房公积金是指国家机关、国有企业、城镇集体企业、外商投资企业、城镇私营企业及其他城镇企业、事业单位及其在职职工缴存的长期住房储金。可以说，公积金是职工和所在单位合力融资解决住房困难问题的一种手段…[全文]
第253期
07-04-17
责编：delay
[点击查看全部点击今日]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
2007年全国两会-“华素片特约”-搜狐新闻
搜狐首页
-
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
短信
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗 
首页
|
专题辅导
|
动态
|
热点
|
提案议案
|
时评
|
花絮
|
语录
|
图集
|
资料
|
交通
|
网友问总理
|
手机两会
|
English
|
导航
总
理
报
告
政府工作报告全文
存在4方面不足
GDP增长8%
500亿稳定预算
两大举措促进教育公平(解读)
垄断行业改革
严防奢侈浪费
特
别
策
划
部长表情解读两会热点
全民医保，目前行不通！
向3・15致敬
死刑！要经得起历史检验
过时法规为何还在执行？
公务浪费，奢无止境？
经济学家是第三种力量？
物权法出台时机已经成熟
廉租房成最大亮点之一
代表呼吁除夕放假
屡遭误读的新农村建设
孩子都上得起学
居者有其屋
实现公平正义
破解民生考题
新闻发布会
3.16
温家宝答中外记者问
3.13
就业和社保问题记者会
3.12
代表履职问题记者会
3.12
薄熙来周小川答记者问
3.11
京杭运河问题记者会
3.10
“老龄化”问题记者会
3.9
财长金人庆答记者问
3.8
政协讨论物权法草案
3.7
发改委主任答记者问
3.6
李肇星答记者问
3.6
政协新农村发布会
3.4
人大发布会
3.2
政协发布会
两
会
简
报
第14期：人大会议闭幕
第13期：政协会议闭幕
第12期：审议“两高”报告
第11期：“两高”工作报告
第10期：薄熙来周小川答问
第9期：吴邦国作工作报告
第8期：老龄化问题记者会
第7期：财政部长记者会
第6期：物权法提请审议
第5期：马凯记者会
第4期：外长记者会
第3期：政府工作报告
第2期：人大发布会
第1期：政协开幕
嘉
宾
访
谈
专家谈收入差距大
专家谈司法宽严相济
京杭大运河应整体申遗
周梁淑仪谈香港旅游
专家解读李肇星记者会
专家解读政府工作报告
调
查
报
告
奥运篇：奥运建设改善北京环境
交通篇：拥堵提高出行成本
热点调查：教育公平
物价篇：听证难解民意
医疗篇：看病难
三农篇：子女入学难
两
会
征
集
我有问题问总理
两会香港十问
向检察系统提问
我的提案议案
两
会
互
动
提案议案关注榜
答题闯关
漫画
反波读两会
第十四期：两会提案大串烧
第十三期：港大来袭
第十二期：小偷的委屈
第十一期：孔乙己炒股
第十期：中国崛起
第九期：奥运来了
第八期：“食”面埋伏
第七期：路边摊不能一刀切
第六期：你了解社区医院吗
第五期：什么叫真正的富人
第四期：小薇讲就业
第三期：春天下土了
第二期：两个农民工家庭的苦恼
第一期：为了我亲爱的房子
两
会
字
典
两会资料库
全国人大代表
全国政协委员

最高法
最高检
物权法
义务教育
企业所得税
历次新闻发布会
・3.16
温家宝总理答中外记者问
・3.13
劳动保障部和民政部记者会
・3.12
人大代表履职问题记者会
・3.12
薄熙来周小川答记者问
・3.11
京杭运河申遗问题记者会
・3.10
人口“老龄化”问题记者会
・3.9
财政部长金人庆答记者问
・3.8
政协会议讨论物权法草案
・3.7
发改委主任马凯答记者问
・3.6
外交部长李肇星答记者问
・3.6
政协会议新农村发布会
・3.4
人大会议发布会
・3.2
政协会议发布会
出
行
地
图
交通疏导
交通预报
搜狗地图
两
会
服
务
站
地址:北京新闻大厦
两会往日新闻回顾
07年3月
16
15
14
13
12
11
10
9
8
7
6
5
4
3
2
日
往届两会回顾
请选择
2006年
2005年
2004年
2003年
2002年
今
日
天
气
一切为了人民：政府工作报告诞生记
策划：[狐狐跑两会][反波读两会][搜狐网友两会建言集][提案议案榜]
温家宝：正义是社会主义制度首要价值
语录
・细节：总理喜欢回答尖锐问题
低声问候翻译
引用诗文
・花絮：总理给小学生回信
毛笔小楷工工整整
・评论：温家宝答问理念性强
后两会的民主范式更值得关注
・开场：温家宝亲自批示网民意见
搜狐网友建言集
・反腐：腐败最重要原因是权力过于集中
推进政治体制改革
・民生：教育机会均等当前最重要
医改不因政府更替而变化
・民主：社会主义民主与法制不悖离
民主要接受实践考验
・经济：中国经济存在巨大问题
不到评功摆好的时候
・中日：望访日成为融冰之旅
将就战略互惠关系内涵达共识
・太空：中国最近进行的空间实验不针对他国
国防完全透明
・反分裂：达赖喇嘛放弃分裂就可对话
反对“法理台独”
・香港：中央没有干涉香港内部事务
紫荆花明年会更好
两会热点
[贸易]
美欧日对华贸易措施强硬
薄熙来称和气才能生财
[税法]
新税法给中国内外资企业提供公平竞争平台
[广告]
律师建议将虚假广告代言人一同列为处罚对象
[物权法]
专家预测《物权法》今年有望列入司法考试范围
[社保]
政协官员称农村养老是我国社保体系最薄弱环节
[药价]
韩忠朝建议建立药品定价招标全程听证会制度
[就业]
代表称高校教学管理滞后致毕业生就业难(图)
[网络]
网络传播改变传统政治生活
门户网站重视两会报道
[百姓]
四位百姓的中南海记忆：总理和的哥聊份钱油补
[外媒]
国际社会继续关注两会
物权法广受关注
[评论]
期待有与两会民主呼声对应的行政回应
[花絮]
总理记者会过半请柬发给外国记者
洋面孔今年最多
全民医保目前行不通
[卫生部长：短期内难实现全民医保][平均主义能带来“社会公正”吗]
[全民医保――“不免费的午餐”][全民医保是医疗改革最终目标]
北京上海广州三地市民两会问卷调查
最新调查：生活成本和幸福指数调查
[45.9%城市居民认为生活基本幸福 所感受压力最大的花费为居住花费]
往期：[炒经适房现象十分普遍][人民币篇][医疗篇：看病难][三农篇]
[奥运篇：改善北京环境]
[物价：听证难表民意][交通：出行成本高]
嘉
宾
访
谈
[收入]
专家谈收入差距大
称市场经济改革不能走回头路
[司法]
专家谈宽严相济司法政策
刑事和解不是花钱赎罪
[旅游]
香港旅游发展局主席周梁淑怡：建议选择诚信旅游
两
会
语
录
[江平]
“完成民法典……这个时间大概是在2010年前后”
[李君如]
“总理讲先解决教育公平，我感觉抓到了重点”
[莫文珍]
“由于青壮年往外走，农村留下的多为‘369’”
工
作
报
告
[解读]
总理重音：让所有孩子都能上得起学都能上好学
[教育]
教育部直属师范大学实行师范生免费教育
调查
[目标]
今年经济增长目标8%
低保制度将覆盖农村
全文
外
长
答
问
[中日 中印 中非 中俄 朝核问题 中东问题][语录][解读]
狐狐跑两会
[提案议案关注榜][答题闯关]
更多>> 
保卫女儿国
加快户籍改革
有“备”无患
学生减负“怪圈”
反波读两会
女主播闪亮登场，讲民生话题故事
・两会提案大串烧
两会简报
・3月16日
十届全国人大五次会议闭幕、温总理会见中外记者
・3月15日
政协会议闭幕
14日简报
・3月13日
“两高”报告
12日简报
・3月11日
吴邦国作工作报告
10日
・3月9日
财长记者会
8日
物权法
・3月7日
马凯答问
6日
李肇星答问
・3月5日
政府工作报告
4日
3日
电子特刊
・七审六问物权法
中国之声音频
・温家宝：师范生免费制度试点成功将在全国推广
・胡锦涛参加审议讨论
强调解决好“三农”问题
・总理和基层代表话教育
称教育措施是长期性的
新闻点击排行
李肇星引唐诗比喻世界秩序
描述世界格局(图)
37
李肇星很高兴台湾同胞喜欢他
不担心继任者水平
31
嫦娥一号可能9月发射
大运载火箭基地初定海南
29
李肇星：让东海成为和平之海
28
十届全国人大五次会议
温家宝政府工作报告实录
14
“要热爱祖国”
李肇星教训台湾记者
10
高宗泽:误判与法官腐败有关
应加强对法院监督
9
财政部长金人庆举行新闻发布会实录(组图)
9
李肇星帮记者揉冻僵的脸
亲切举动引起赞叹(图)
9
25位代表联名提议：开征汽车燃油税
停征养路费
8
两会博客
・三秦都市报：看看北京的两会
・羊肉泡馍走进两会驻地
・法制晚报：委员带“小事”开会
・人大代表：反教育腐败的建议
・上会记者大熊：代表关注教育
・中国网上会记者：陈山
佳佳
・老胡
李刚
张曦
・主题：教育
医疗
房价
交通
反腐
三农
反垄断
环保
物权法
・CCTV：王小丫
撒贝宁
媒体合作
・CCTV互动在12--部长在线
・中国日报网专题：光荣与挑战
・中国教育台两会专区
互动话题
・CCTV两会接力站-小丫跑两会
・人民政协报两会专区
・人民网-人大新闻评选
・国际在线-我的提案议案、我向总理提问
・正义网、羊城晚报
・奥一网与大河网、燕赵都市报
・三秦都市报、新民晚报
・海峡之声广播电台两会专题
物权法
企业所得税法
物权法获高票通过
・物权法获高票通过：赞成2799票
反对52票
全文
国家、集体、私人的物权和其他权利人的物权受法律保护，任何单位和个人不得侵犯。[专题]
・企业所得税法获通过：赞成2826票
反对37票
全文
本法自2008年1月1日起施行。企业发生的公益性捐赠支出，在年度利润总额12%以内的部分，准予在计算应纳税所得额时扣除。[专题]
・热点：奥运会后场馆利用
代表委员关注场馆在奥运会后的利用
・场馆限制影响奥运光辉
・要考虑场馆赛后利用价值
・“水立方”运营迈出第一步
・北京规划奥运后过渡方案
・热点：春运不涨价
从2007年起，春运火车票价格不再上浮
・推行黄金周和春运客票不涨价
・温家宝：春运不涨价受赞扬
・春运不涨价并未增加成本
・他们力推春运不涨价
两
会
访
谈

更多>>  
老舍之子舒乙
・检察官杨新娥
・人大代表张书华
・央视主持人陈伟鸿
・太阳村工作人员张淑琴
周梁淑仪
・清华教授崔建远
・基层代表话选举
・江苏农林厅长刘立仁
・青岛啤酒总裁金志国
范徐丽泰
・全国政协常委征鹏
・中科院院士张新时
・清华教授任建明
・人大代表李玛琳
国务院参事任玉岭
・全国人大代表纪尽善
・全国政协委员李宝芳
・全国政协委员蔡继明
・政法大学教授焦洪昌
气象专家张德二
・政协委员龙致贤姚乃礼
・全国人大代表罗益峰
・北大教授郑也夫
・河南政协副主席陈义初
特
邀
嘉
宾
・政协委员谈环境污染与治理
・专家谈2007年政府工作报告
・全国政协委员谈马路摊点开禁
・全国人大代表宗庆后：应立法限制外资并购维护经济安全
・焦点房产两会访谈室：中国法学会专家谈《物权法》
两
会
图
片
伊利祝贺两会胜利召开
更多图片>>  
最
新
图
片
・图文：文会国代表被记者包围(03/17)
・图文：人大代表用上电子纸(03/16)
・组图：十届全国人大五次会议闭幕(03/16)
・温家宝总理中外记者见面(03/16)
・两会花絮：记者抓拍(03/16)
・十届全国人大五次会议闭幕
人民大会堂前留影(03/16)
・十届全国人大五次会议闭幕
闭幕会后代表们退场(03/16)
・十届全国人大五次会议闭幕
全体起立(03/16)
・走向美好的明天
代表们走出人民大会堂(03/16)
・十届全国人大五次会议闭幕
代表们在会后留影(03/16)
两
会
动
态
吴邦国主持人大闭幕会
温家宝中外记者见面会
小丫接受记者采访
十届人大五次会议闭幕
政协十届五次会议闭幕
图
表
漫
画
关注干部文凭造假
高法工作报告
取消手机漫游费
学生为豪华办学买单
安全刷卡消费五要素
高检工作报告
授人以鱼不如授人以渔
两
会
花
絮
2007两会中央高层
两会花絮：奔跑的局长
总理与人民在一起
委员大会堂前合影留念
两会花絮：登高拍摄
策划：让所有孩子都能上得起学
让孩子都能上的起学
教育提案关乎国运颓盛
・温家宝：师范生免费制度试点成功将在全国推广
温家宝总理3月12日在河南代表团参加审议时表示，师范生免费教育制度如果试点成功，将在全国推广和扩大…[详细]
・教育部直属师范大学实行师范生免费教育
“继续解决好城市困难家庭和农民工子女接受义务教育问题。今年还要确保全面完成西部地区‘两基’攻坚计划和农村中小学现代远程教育工程…[专题]
・“在全国农村全面免除义务教育阶段学杂费”
国务院总理温家宝5日在十届全国人大五次会议上作政府工作报告时说，今年要在全国农村全部免除义务教育阶段的学杂费，使农村1.5亿中小学生家庭普遍减轻经济负担…[专题]
公平教育

民工子女更渴望享受公平教育  详细 >>
・一个学生娃让你家徒四壁…
・教育花费成城乡居民致贫罪魁祸首？
・政府加大教育投入同时促进就业
教育部直属六所师范院校

北京师范大学
(北京)
华东师范大学
(上海)
东北师范大学
(长春)
华中师范大学
(武汉)
陕西师范大学
(西安)
西南师范大学
(重庆)
策划：廉租房成两会最大亮点之一
被漠视的廉租房建设
・“应该把廉租房提到第一位”
两位经济学界的“大腕”吴敬琏和厉以宁不约而同表示，非常赞同今年温总理报告中提到的“建立健全廉租住房制度”…[专题]
・让普通百姓“居者有其屋”
今年全国政协的第1号提案，直指经济适用房与廉租房的建设，“让每一户中低收入家庭都能够在不久的将来实现‘居者有其屋’的梦想…[专题]
・廉租房会不会跟经济适用房一样？
所谓的经济适用房，无疑是在扰乱正常房地产市场的秩序。经济适用房更多是计划经济的产物…[专题]
专家谈廉租房

专家谈廉租房市场
>>详细
・高企房价已波及到县城
・难受房价节节攀升的煎熬
・专家：房地产泡沫风险初显
焦点视频

・地方高官承诺降房价
2007税收执行年
・房地产定性要调整？
合作建房应规范
・将解决低收入人住房作为合建房唯一目标
・清华大学教授刘洪玉谈住房保障制度
特
别
策
划

焦点网：聚焦房地产行业民生四大热点问题
详细 >>
汽车频道：探索中国汽车和谐之道
详细 >>
搜狐健康频道：关乎老百姓大健康的小话题
详细 >>
搜狐财经频道特别策划
详细 >>
2006国家建设成就
政治：知荣知耻
共建和谐
反腐：利剑高悬
硕鼠胆寒
・经济成就：又好又快
共享发展成果
十届全国人大常委会第十九次会议高票通过决定，自2006年1月1日起废止《农业税条例》，这意味着在中国延续两千多年的农业税正式走入历史…[专题]
・建设成就：高峡出平湖
天路穿高原
10万筑路大军、历时5年，克服重重难关，把格尔木至拉萨这段跨过世界屋脊、被喻为“天路”的千余公里高原铁路建成…[专题]
・走进奥运
实现和平崛起梦想
在2007年即将到来之际，北京奥运标志性场馆之一的国家游泳中心外层膜结构于封闭完成，第29届奥运会主会场--国家体育场“鸟巢”工程，在经历两年多的建设后…[专题]
中国共产党建党85周年
更多>> 
85年见证中国共产党不朽的丰碑  详细 >>
・胡锦涛同志在建党85周年会议上的讲话
・永远的丰碑――红色记忆
・共产党八十五载辉煌历程与五条根本经验
长征胜利70周年
更多>>
外交成就：大国崛起
和谐世界  详细 >>
胡锦涛访美
温家宝访欧
上合峰会
六方会谈
中非论坛
陈冯富珍
中美战略经济对话
中国-东盟峰会
历届两会回顾
・2006年：通过十一五规划
・2005年：通过反分裂法
・04年
03年
02年两会
两会资料库
・
人民代表大会制度
全国人民代表大会是最高国家权力机关
附：第十届全国人民代表大会代表团名单
・
中国人民政治协商会议
政协是中国共产党领导的多党合作政治协商重要机构
附：政协第十届全国委员会委员简历
・人大网
政协网
政府网
国务院各部委领导
・外交部：李肇星
・国防部：曹刚川
・发展改革委：马凯
・教育部：周济
・科技部：徐冠华
・国防科工委：张云川
・国家民委：李德洙
・公安部：周永康
・安全部：许永跃
・监察部：李至伦
・民政部：李学举
・司法部：吴爱英
・财政部：金人庆
・人事部：张柏林
・劳动保障部：田成平
・国土资源部：孙文盛
・建设部：汪光焘
・铁道部：刘志军
・交通部：李盛霖
・信息产业部：王旭东
・水利部：汪恕诚
・农业部：孙政才
・商务部：薄熙来
・文化部：孙家正
・卫生部：高强
・计生委：张维庆
・人民银行：周小川
・审计署：李金华
・国资委：李荣融
两
会
消
息

更多
>> 
・税务专家：新企业所得税法为企业境外投资减负(03/29 11:31)
・湖南政协委员呼吁设立长株潭改革试验区(03/27 11:58)
・代表委员呼吁批准武汉为综合配套改革试验区(03/27 11:56)
・政府工作报告五种少数民族文字单行本出版发行(03/24 17:22)
・外国记者如何报道两会：更多记者开始用中文(03/22 10:49)
・十届全国人大第五次会议最高人民法院工作报告(03/21 17:58)
・两会受权发布：最高人民法院工作报告(03/21 16:32)
・第十届全国人大第五次会议最高检工作报告全文(03/21 13:52)
・两会受权发布：最高人民检察院工作报告(03/21 12:14)
・新税法解读:高新企业不在开发区内也可享低税率(03/21 10:54)
提
案
议
案
更多
>> 
・人大代表汤玉祥建议取消轻型商用客车消费税(03/23 17:54)
・物权法高调保护合法私有财产
拆迁必须合理补偿(03/20 09:36)
・政协委员建议：调整不合理计税工资制(03/20 02:08)
・政协委员设想一户一房
建议政府回购福利性住房(03/19 02:47)
・律师建议将虚假广告代言人一同列为处罚对象(03/18 02:48)
・山西代表团提议请求中央支持山西应急水工程(03/17 04:39)
・人大代表建议将问责制提上议事日程(03/17 02:28)
・韩忠朝建议建立药品定价招标全程听证会制度(03/17 02:05)
・新农村建设呼唤新文化(03/16 14:21)
・沈爱琴：企业欠缴养老保险费工商拒绝注册登记(03/16 14:20)
两
会
聚
焦
更多
>> 
・公安部承办441两会建议提案
涉户籍管理等方面(04/03 10:17)
・公安部表示从未下处罚令控制两会进京上访人数(03/30 11:31)
・研究机构建议开征物业税
进行房产产业基金试点(03/30 08:38)
・《企业所得税法》对内资房地产企业影响各异(03/28 10:58)
・全国人大常委会法工委解读物权法热点问题(03/28 07:00)
・明确物权概念
物权法与13亿人的生活息息相关(03/23 07:11)
・细读物权法房地产行业七大关注点(图)(03/22 14:27)
・两会释放多重信号
房地产市场“转向”已成定局(03/21 11:38)
・手机漫游费今年将下调
“4G标准”提案开始征集(03/21 09:17)
・法律工作者建议被物权法吸纳：车库法定加约定(03/21 00:47)
两
会
时
评
更多
>> 
・两会就业关键词：
改善就业环境促进公平就业(03/22 13:17)
・增强公仆意识贵在见之于行(03/22 10:16)
・人大监督要做到“敢于监督”和“善于监督”(03/22 09:21)
・台商看两税合一：不再享免费午餐
求变应对新局(03/21 11:08)
・治理药价虚高只靠降价行不通(03/21 02:35)
・两会热点：社会工作不容忽视(03/20 16:22)
・企业所得税“一升一降”推动公益事业迅速发展(03/20 15:57)
・律师大白话解读物权法
物业公司并非唯一选择
(03/20 09:43)
・“两法”解读(03/20 00:19)
・人民日报评论：增强忧患意识
锐意开拓进取(03/19 20:46)
嘉
宾
访
谈
更多
>> 
・证监会前主席周正庆：中国股市不存在严重泡沫(03/20 08:45)
・老外采访两会
记者采访老外(03/17 04:09)
・铁道部新闻发言人谈春运
2010年买票难状况缓解(03/16 18:25)
・张书华：开拓的不仅仅是一片农场(03/16 17:32)
・区宗杰从容应答汇业事件:不做亏心事不怕鬼敲门(03/16 16:22)
・薄熙来谈“两税合一”：分是合理的
合也合理(03/16 15:53)
・南宁市长林国强:南宁向构建区域性国际城市迈进(03/16 15:50)
・人大代表:兑现总理承诺是对人民的最好回报!(03/16 15:36)
・冒牌被告掏瘪法院腰包(03/16 09:44)
・两会人物-释明生：世间法也是佛法(图)(03/16 09:44)
两
会
花
絮
更多
>> 
・港区全国人大代表和政协委员畅谈参加两会感受(03/22 21:38)
・温总理英文翻译“一会成名”
自嘲风光也辛苦(组图)(03/19 12:54)
・一位政协委员的两会日记摘录：凭良心
说真话(03/19 07:54)
・温总理回答中外记者提问妙语(03/17 11:29)
・温总理请柬很简朴(03/17 10:39)
・反腐和民主网民最关注(03/17 10:29)
・我过两会：央视和凤凰(03/17 10:29)
・我过两会：温总理老了很多(03/17 10:29)
・告别两会：今年是五年中最累的(03/17 10:29)
・总理11点开会
记者清晨6点“霸位”(图)(03/17 10:18)
合
作
网
站
合
作
报
刊
广
电
合
作
更
多
合
作
中国政府网
新华网
人民网
中国新闻网
国际在线
中国网
中国日报网
中国广播网
中国青年报
中国经济网
中国台湾网
千龙网
首都之窗
北方网
东方网
南方网
大洋网
红网
浙江在线
中国江苏网
中国江西网
四川新闻网
四川在线
东北网
华商网
荆楚网
大江网
广西新闻网
辽一网
华龙网
海南新闻网
长城在线
北青网
深圳新闻网
北国网
星辰在线
合
作
伙
伴
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
我眼中的香港-搜狐新闻
香港回归地图
搜狐首页 - 新闻 - 体育 - 娱乐圈 - 财经 - IT - 汽车 - 房产 - 女人 - 短信 - ChinaRen - 邮件 - 商城 - 博客 - BBS - 搜狗 
热点标签
旺角  
尖沙咀  
香港迪士尼乐园  
黄大仙祠  
维多利亚港 

海洋公园

轩尼诗道  
香港大学  

ChinaRen
-
支付中心
-
搜狐招聘
-
网站登录
-
客服中心
-
设置首页
-
广告服务
-
联系方式
-
保护隐私权
-
About
SOHU
-
公司介绍
Copyright
©
2006
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
我眼中的香港-搜狐新闻
香港回归地图
搜狐首页 - 新闻 - 体育 - 娱乐圈 - 财经 - IT - 汽车 - 房产 - 女人 - 短信 - ChinaRen - 邮件 - 商城 - 博客 - BBS - 搜狗 
热点标签
旺角  
尖沙咀  
香港迪士尼乐园  
黄大仙祠  
维多利亚港 

海洋公园

轩尼诗道  
香港大学  

ChinaRen
-
支付中心
-
搜狐招聘
-
网站登录
-
客服中心
-
设置首页
-
广告服务
-
联系方式
-
保护隐私权
-
About
SOHU
-
公司介绍
Copyright
©
2006
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
香港特别行政区政府组织结构-搜狐新闻
新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-chinaren-邮件-博客-BBS-搜狗 
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
香港特别行政区政府组织结构-搜狐新闻
新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-chinaren-邮件-博客-BBS-搜狗 
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
贫困肿瘤患者救治行动-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
编者按
我国有约200万肿瘤患者。在疾病死亡的人数中，每5人就有1人是死于恶性肿瘤。恶性肿瘤已占我国人口死亡原因的首位。恶性肿瘤已经成为严重威胁人民健康和生命的最主要的疾病之一……
2006年10月20日中国红十字基金会发起并组织实施的“温暖中国――贫困肿瘤患者救治行动”正式启动；截至目前共陆续建立了60家定点医院，这60家定点医院分布在全国北京、上海、河北、辽宁、吉林、山东、河南、江苏、安徽、湖南、湖北、江西、广东、广西、宁夏、新疆、云南、福建、贵州、陕西、四川、青海、浙江、重庆24个省、自治区、直辖市。明年将继续发展40家定点医院，使定点医院的总数达到100家。据不完全统计，截止2007年11月底，有超过2000名贫困家庭的肿瘤患者得到不同程度免费救治……[详细]

文字实录
现场图片
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
孙家栋龙乐豪叶培建高层访谈-搜狐新闻
月亮传说-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-S-娱乐圈-V-财经-IT-汽车-房产-女人-彩铃-ChinaRen-邮件-博客-BBS-
搜狗 
嫦娥一号
首页
|
最新消息
|
图集
|
视频
|
访谈
|
3D动画
|
五大系统
|
领军人物
|
探月答题
|
电子书
|
中国飞天路
|
涂鸦
|
诗会
|
探月史
|
带你去月球
|
探索深空
点火
发射
星箭分离
进入绕地轨道
地月转移
绕月轨道
绕月卫星  运载火箭  测控  发射场  地面应用
奔向月球  月球，我们曾经来过 
网友诗歌精选
美苏争霸  阿波罗计划  各国战略  美国重返月球
月球全景  传说  书籍  电影  游戏
[编者按]
北京航天飞行控制中心11月26日发布了中国首次月球探测工程第一幅月面图象。今天，中国绕月探测工程总设计师孙家栋、副总设计师龙乐豪、嫦娥一号卫星总指挥兼总设计师叶培建11月29日做客搜狐网和中国航天网，与网友进行了交流。[嫦娥工程领军人物]

嘉宾简介
总设计师孙家栋
副总设计师龙乐豪
总指挥兼总设计师叶培建


航天总师做客谈未来1年运行将面临三难题
•卫星将经历两次月食，元宵节将遭遇长第一次
卫星在一年的运行中，8个设备将按照飞行的轨道和地区互相交互开机。期间将面对以下问题：1，设备本身能不能维持一年。2，卫星在运行期间将经历两次月食。3，太阳、地球、卫星的运行关系，太阳翼不能很好的对准太阳光，整个一年飞行中3个月一次改变飞行方向以获取能源调整姿态，需要动用很多设备…[详细]
访谈现场

搜狐工作人员与龙乐豪合影
•二期工程从目前来讲，肯定在西昌起飞
以后的主要用途是为了发射更大近地轨道的应用卫星之类，比如空间站，虽然国家现在还没有计划，但目前一些业内专家和技术人员都有设想，主要用于技术试验。有一条可以放心，中国的航天事业都是为了和平开发太空，科学研究，我们不和其他人竞赛…[详细]


•“嫦娥”是世界上第一次对月球厚度进行探测
如果要比较的话，应该讲国际上的月球探测基本思路是一样的，主要涉及三方面内容：探测月球表面上的图像、探测元素分布、探测地理空间。日本的“辉夜姬”对重力场的探测，我们没有。我们的“嫦娥”有世界上第一次对月球厚度进行探测，日本没有…[详细]
专家谈“嫦娥”特色

专家仔细研读中国航天报特刊
•我们将积极行动，认真对待商标抢注事件
你要做的不好，人家抢注是完全可能的。因此我们要在这方面积极行动起来，认真对待这件事情。因为这个系统比较复杂，有些东西比较庞大，搞一个很笼统的知识产权还是很麻烦的，我们正在作这方面的工作…[详细]

•孙家栋深情回忆哈尔滨的北国风光
我是三岁到哈尔滨，19岁离开，后来的哈工大，48年到50年，在哈尔滨待了很多时间，年轻时代在哈尔滨的北国风光，现在我非常怀念，在哈尔滨读书的年代给了我很大的帮助，我现在为国家做了很多工作，非常怀念哈尔滨工业大学的时代，感谢老师，同学…[详细]
孙家栋深情回忆北国风光

不会抽烟也不会喝酒的龙乐豪
•大学运动会1500米获奖者龙乐豪
爱好不多，既不会抽烟也不会喝酒，向孙老总刚才说的，学生时代比较喜欢体育活动，比如中长跑，记得大学一年是1500米还得过名次，现在业余时间能走路尽量走路能活动尽量活动，车尽量少座，其他尽量少做。音乐也是听的，但唱得不好，喜欢老歌，电脑里也有一些mp3。生活比较有规律，别的谈不上…[详细]


到搜狐看探月十大理由
理由一：路边天文夜观月活动
理由二：嫦娥奔月大型3D动画
理由三：亲历嫦娥奔月每一步
理由四：嫦娥诗会
秀出才华
理由五：大画月球创意比拼
理由六：奔月主题壁纸DIY
理由七：搜狐特攻队带您体验
理由八：月球畅想曲
理由九：一起去“听月亮”
理由十：“揽月”精华版
电子特刊(点击在线阅读）
美国宇航员回忆登月
卫星、火箭、月球探险
・带您解析卫星系统
・揭秘运载火箭
・游戏：月球探险
探月五大系统
探月答题闯关
太空探索知识库
精彩下载
嫦娥奔月-卫星篇
嫦娥奔月-月球篇
copyright
©
2007
sohu.com
inc.
all
rights
reserved.搜狐公司
版权所有
鸟巢建设者憧憬奥运-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
鸟巢建设者憧憬奥运
鸟巢外观
我要留言
用户：
匿名：
隐藏IP：
开通搜狐博客发表您的观点
进入搜狐社区说出您的看法
我要发表评论
鸟巢建设者憧憬奥运
我心里作为施工队伍的带头人，想奥运申办成功了，整个国家的一大好事，作为首都申办成功，我们建筑行业应该是最大的最直接的受益者。我就想到时候抓住好的机遇，这种机会，一定得参与奥运会重点工程的建设。我心里面有这个决心和想法
…[全文]
・精彩观点
周国允：奥运工程是千载难逢
工程质量好坏取决于一线施工人员的素质高低
・经典话语
周国允：
像奥运工程是千载难逢的，奥运申办成功是千载难逢的机会，对于我们这代来说，能够有这种机遇，这辈子恐怕不会再有了。
周国允：
工程质量好坏我个人认为完全取决于一线施工人员的素质高低，从业人员的水平，如果他们的素质高了，质量才能有保障，我们对这方面还是舍得花钱，舍得投入，再就是再忙，如果报学习班，支持你，工资照发，奖金照发。
周国允：
培训工作，在家里过春节的时候，当地政府部门听说我们参与奥运工程，主动免费地给我们培训，劳动部门组织给我们办证，组织专业培训，我们电焊工进行技术培训，达到标准了，发证，架子工、信号工，特殊工种都经过专业培训，考试合格以后，再发上岗证，你才有资格上岗。
周国允：
建筑行业也是劳动密集型产业，我们在鸟巢还承担了一部分，最高峰的时候要投入一千多个人，整个鸟巢工程是上万人。第一用工单位特别重视，对我们宿舍、办公区、生活区，标准建得很高。
・给网友的一封信
搜狐“网上大讲堂”，讲述最振奋人心的奥运故事，最激励你我的创业传奇……[全文]
・献计献策
搜狐“网上大讲堂”今后将尝试更多的与网友进行互动。如果您有好的建议或者意见，也可以告诉我们。
联系方式：
wsdjt@vip.sohu.com
往期访谈
・业内支招QDII产品
・白岩松：香港的马术情
・栾菊杰：梦想创造奇迹
・赛场上没有不败神话
・金融创新百姓投资理念
・海外上市还是A股掘金？
・高敏：冠军的现代生活
・私募股权基金与风投
・寻找A股之外的金矿
・防止私募基金违规
・专家详解特别国债
・解密奥运摔跤馆
・让我流泪的一块银牌
・孙福明：柔道伴此生
・基金操作策略及后市
・廖一梅：悲剧中有笑声
・特奥运动员阎上的故事
更多讲堂
・雅虎中国：如何统筹婚礼
・千龙网：青铜时代的彩陶
・搜狐：鸟巢建设者
・和讯：第二套房贷策略
・西祠：余纯顺死亡之谜
・中华网：冠心病预防治疗
・奇虎：走进历史深处
・网易：扬眉女子柳如是
・TOM：老北京节日习俗
・新浪：长衫李里讲论语
・猫扑：情感小贴画
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
贝-布托遭袭身亡-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
10月结束流亡
返国两月数次遭袭
10月18日，流亡海外8年的贝-布托返回巴基斯坦。当晚发生两起针对她的自杀式袭击，造成100多人死亡，近400人受伤。她本人安然无恙。
10月19日，贝-布托在遇袭之后首次露面。她召开新闻发布会说，自己绝不会因生命受到威胁而向极端主义低头。
10月21日，贝-布托呼吁美英等国介入炸弹袭击案的调查工作。这一要求被巴内政部拒绝。
10月27日，贝-布托回国后首次离开卡拉奇，回到南部信德省的故乡拉尔卡纳市，拜谒先父陵墓
…[详细][
贝-布托遇刺身亡前最后留影][
贝-布托遇刺身亡现场情况]
出身政治世家
父兄死于非命
巴基斯坦前总理贝-布托的经历，绝对不“平凡”：父亲惨死于绞刑架，两个弟弟死于谋杀，她与母亲都曾遭遇长时间的牢狱之灾，两度担任总理，又两次被解职，直至流亡他乡，有国难回
…[详细]
布托家族：巴基斯坦政坛望族
布托家族是巴基斯坦政坛望族。布托的父亲阿里-布托是巴基斯坦人民党创始人，曾担任过巴总统、总理。而生于布托家族的女性也是巴基斯坦最富争议的女性
…[详细]
贝-布托与中国
贝-布托曾多次访问中国，并于1972年和1989年两次到访上海。第一次到上海时，贝-布托还只是个留学哈佛的大学生；第二次到访时，她已经成为巴基斯坦的女总理，受到了邓小平的热情接见
…[详细]
导读：
当地时间2007年12月27日下午，巴基斯坦前女总理贝-布托在该国东北部城市拉瓦尔品第参加集会，活动结束后，她正准备离开集会现场进入自己的车内，一名持枪歹徒向她开枪，贝-布托脖子和胸部连中数枪，随后伤重身亡，终年54岁…[滚动播报][现场图集][
视频全集][FLASH]
穆沙拉夫吁对贝-布托开棺验尸
日前，巴基斯坦总统穆沙拉夫在接受采访时呼吁挖出反对党领导人贝-布托的尸体进行尸检，以否定政府是刺杀布托同谋的指控，并彻底搞清楚她是否死于枪击…[详细][幻灯：布托最后一次演讲]
・最新消息
更多消息
・巴人民党称布托死于激光武器
枪击爆炸属佯攻
・贝-布托丈夫和儿子被任命为联合主席
・巴电视台公布刺杀布托嫌犯照片
两枪手各司其职
・布托身亡带来连锁效应
家族可能在政坛消失
・凶手：基地否认刺杀
称不会杀女人

贝-布托遇袭被怀疑是否包含官方默许成分

前助手透露贝-布托称有3人对威胁安全
・现场：目击者讲述遇袭：若不站起来就不会牺牲

袭击者连开数枪
随后引爆炸弹(图)
・官方：巴基斯坦政府宣布暂无推迟选举计划

穆沙拉夫支持者遇袭
巴准军事部队获准开枪
・局势：巴基斯坦进入最高警戒状态
已至少4人死亡

陷入内战可能性很大
美国可能强力干预
・斗争：谢里夫宣布抵制议会选举
要求穆沙拉夫辞职
・各方反应
・联合国：安理会主席声明以最强烈字眼谴责袭击事件
・美国：布什与穆沙拉夫通电话
负责人必须绳之以法
・中国：强烈谴责
中国政府致唁电
・印度：遇刺是极大的悲剧
边境部队一级戒备
・英国：布朗谴责遇刺事件
称恐怖主义难阻民主
・俄罗斯：普京谴责袭击事件
称是对国际社会挑衅
・法国：外长称遇袭事件是“可憎”举动
・德国：默克尔强烈谴责恐怖袭击
呼吁政治力量镇静
・黎巴嫩：总理强烈谴责巴基斯坦恐怖袭击事件(图)
・捷克：总统克劳斯对巴前总理布托遇刺身亡表震惊
・评论分析
・布托身亡破碎布什美梦
专家称对美大选影响不大
・专家称黑手有5种可能
穆沙拉夫政府被怀疑
・各方担忧巴未来局势
巴国内政治危机加深
贝-布托遇袭身亡视频
贝-布托生平图集
相关专题
经历非凡的东方之女
穆沙拉夫陷入两难境地
巴基斯坦流亡总理谢里夫
巴基斯坦：向前还是向后
巴基斯坦红色清真寺危机
现场图片

进入汽车瞬间
支持者痛哭失声
遇袭现场
遇袭现场
抢救现场
爆炸现场
民众涌上街头
士兵进行戒严
现场一片混乱
被炸毁的汽车
贝-布托遇刺后的巴基斯坦局势分析

加深巴国内政治危机
首先是加深巴基斯坦国内政治危机。贝-布托遇刺后，巴基斯坦反对派立即警告说，这一事件可能导致巴基斯坦“发生内战”。全国各城镇有许多愤怒群众拥上街头抗议，有些暴民纵火焚烧汽车和房屋，至少有4人在冲突中丧生……[详细][视频]
影响巴基斯坦大选
巴基斯坦国内的政治评论家们认为，贝-布托遇刺的一个必然结果就是大选推迟，从而进一步引发动荡。事实上，这次袭击选在穆沙拉夫所在的总部拉瓦尔品第进行，说明策划者故意挑起对穆沙拉夫的敌对情绪……[详细]
对反恐战争产生影响
巴基斯坦是美国为首的全球反恐战争的重要一环，穆沙拉夫因为坚定支持反恐战争而受到极大的政治压力与冲击，现在，支持美国反恐战争政策的贝-布托惨遭暗杀，因此，巴基斯坦未来不论谁掌权，那么他们在反恐力度和政策上会趋于温和，从而发生让美国人最为担心“反恐阵营”遭突破。这是美国最不愿意看到的一幕……[详细]
地缘紧张影响经济
贝-布托被刺身亡的消息令市场情绪低迷。美股昨日开市后随即下跌；另外油价、金价及债券价格均显著上升。另一方面，国际油价在贝-布托死讯传出后显著上升；一向被视为资金避难所的黄金亦见急升……[详细]
贝-布托遇害身亡示意FLASH

老照片

贝-布托与父亲
1987年
贝-布托盛大婚礼
贝-布托和丈夫
1988年
贝-布托成为总理
贝-布托一家
贝娜齐尔-布托政治生涯大事记

时间
事件
1979年4月4日
贝-布托的父亲、人民党创始人佐勒菲卡尔-阿里-布托被法院以谋杀政治对手为由判处死刑。1977年，时任巴总理的佐勒菲卡尔-阿里-布托在军事政变中被赶下台。
1986年4月10日
流亡在外的贝-布托从英国伦敦返回国内，领导人民党角逐议会选举。
1988年12月1日
时年35岁的贝-布托就任总理，成为巴基斯坦历史上第一位女总理。她领导的人民党在当年11月的选举中获胜。
1990年8月6日
时任总统吴拉姆-伊沙克汗以腐败和解决民族冲突不力为由宣布解散贝-布托政府。
1993年10月19日
贝-布托再次宣誓就任巴总理。
1996年11月5日
时任总统法鲁克-艾哈迈德-汗-莱加里宣布解散贝-布托政府。
1999年4月14日
巴一家法院认定贝-布托腐败指控成立，但后来撤销了这一裁定。贝-布托开始流亡生涯。
2007年10月18日
贝-布托结束流亡，返回巴基斯坦。当晚发生两起针对她的自杀袭击，致100多人死亡、近400人受伤。
2007年10月27日
贝-布托回国后首次离开卡拉奇，回到南部信德省的故乡拉尔卡纳市，拜谒先父陵墓。
2007年11月1日
贝-布托飞赴阿拉伯联合酋长国城市迪拜探亲。3日，再次返回巴基斯坦。
2007年11月8日
贝-布托说，她打算带领人民党支持者次日在伊斯兰堡附近城市拉瓦尔品第举行示威。
2007年11月9日
警方包围贝-布托在首都伊斯兰堡的住所，不准她参加在拉瓦尔品第举行的人民党集会。
2007年11月16日
巴警方解除对贝-布托的软禁。
2007年12月3日
贝-布托与穆斯林联盟(谢里夫派)领导人、前总理谢里夫举行会晤，并宣布将开列参加议会选举条件。
贝-布托遇害前巴基斯坦主要政治派别力量

政坛人士
履历
优势
弱点
佩尔韦兹-穆沙拉夫
巴基斯坦现总统。1999年，穆沙拉夫通过不流血政变上台，尽管遭到很多抗议，但迄今仍在政坛屹立不倒。
精明的外交政策以及国际支持。尽管在民调中从未取得过漂亮的数据，但穆沙拉夫懂得如何处理政治程序。此外，目前美国在巴基斯坦部族地区推行反塔利班行动，因此他不缺少国际支持。
来自军方的压力。穆沙拉夫通常按照军方的想法行事，如果军方认为他引起的安全问题多过解决的问题，将可能另选军队总参谋长。如果失去军方支持，穆沙拉夫的执政前景将是一片黯淡。
贝-布托
巴基斯坦人民党流亡领导人。1988至1990及1993至1996年两度担任总理。
代表了平民政治。她在流亡期间对穆沙拉夫军人政府的政策提出强烈批评。尽管已有多年不在巴基斯坦国内，贝-布托仍是巴基斯坦政坛的重要人物。如果巴基斯坦人民希望政府回归平民政治，那么布托和她的人民党将是首先考虑对象。
不受右翼人士欢迎。在她的两次执政期间，巴基斯坦政府都被指责为腐败盛行。此外，包括宗教组织和情报部门在内的保守势力都难以接受女性领导人，它们会采取各种举措防止布托掌权。
纳瓦兹-谢里夫
与贝-布托一样，谢里夫是90年代巴基斯坦平民政治的两大重要人物之一。他是“巴基斯坦穆斯林联盟”的领袖，于1990至1993及1997至1999年两度担任总理。他在第二任期中被穆沙拉夫领导的政变推翻，流亡沙特。
谢里夫是一个令人愉快的平民政治家。由于对军人统治的抗议越来越多，军方可能将重新考虑策略并选择回到幕后。如果这样，军方希望能有一个“助手型”的政府处理日常事务，可以把精力集中到国家安全、外交政策等方面。谢里夫符合这样的要求：有经验、不令人讨厌、要求不高。
较低的支持率。谢里夫的名声不如布托那样“干净”，他的支持者仅局限于旁遮普地区。此外，他仅是一个“能够胜任的”国家领导人，不具备更强的能力。在流亡沙特之前，他的“巴基斯坦穆斯林联盟”已出现分裂。
贝-布托遭袭身亡消息
・英国调查报告：贝-布托死于头部撞伤(02/09 12:02)
・英国证实布托死于爆炸冲击波
疑致巴方多起冲突(02/09 11:33)
・伦敦警察局调查组报告说贝-布托死因是爆炸(图)(02/08 20:40)
・英国警方称贝布托死于爆炸
更广泛调查仍在继续(02/08 19:07)
・伦敦警察局调查报告称贝-布托死因在于爆炸(图)(02/08 17:48)
・快讯：伦敦调查报告称贝-布托死亡原因是爆炸(02/08 16:59)
・伦敦警方调查称贝布托死于自杀爆炸后头部撞击(02/08 14:01)
・贝-布托遇刺案两名嫌犯落网(02/08 01:07)
・巴人民党5日正式公布前领导人贝-布托遗嘱(图)(02/07 04:24)
・巴基斯坦人民党公布前领导人贝-布托遗嘱(图)(02/06 14:27)
・贝-布托遗著称本-拉丹之子为幕后凶手(02/04 07:30)
・布托遗著称小拉登涉嫌暗杀
将成“基地”领导人(02/04 04:05)
・布托之子校园平静生活被打破
学校布满保安(图)(01/30 08:43)
・巴基斯坦警方称将曝光贝-布托凶手身份(01/25 01:31)
・贝-布托案凶犯未死(01/23 03:18)
・伦敦警察局调查组将公布贝-布托遇刺案调查报告(01/23 00:32)
・巴再捕两名刺杀布托疑犯
其中一名曾现遇刺现场(01/22 01:04)
・贝-布托遇刺案查出5人剌杀小组
小杀手仅15岁(01/21 05:25)
・刺杀布托的15岁嫌犯透露内幕
称主谋是马哈苏德(01/20 16:16)
・巴基斯坦媒体报道一名暗杀贝-布托嫌疑人被捕(01/20 16:00)
・分析巴基斯坦当前政局：巴军方仍具有关键作用(01/20 13:02)
・刺杀贝-布托嫌疑人落网
供述内容“耸人听闻”(01/20 02:11)
・美中央情报局局长：刺杀布托主谋锁定马哈苏德(01/19 12:38)
・美中央情报局长认定：“基地”组织杀害贝-布托(01/19 09:08)
・美中央情报局长认定“基地”组织杀害贝-布托(01/19 09:08)
・美称“基地”组织是贝-布托遇刺的幕后主使(01/19 00:22)
・美国中情局局长：基地组织是刺杀贝-布托主谋(01/18 17:45)
・布托死后的巴基斯坦政局
各大矛盾错综复杂(图)(01/18 11:14)
・美众院通过议案谴责贝-布托遇害事件(01/17 05:24)
・贝-布托之子返回牛津
英国警方24小时武装护卫(01/16 08:02)
・小布托返校
保护费惊人(图)(01/16 07:43)
・英国一年花百万保护布托之子
安全风险高过王子(01/15 15:24)
・英国警方断定贝-布托死于基地组织暗杀(01/15 05:55)
・穆沙拉夫吁对贝-布托开棺验尸
驳斥反对派指责(01/14 08:12)
・穆沙拉夫呼吁给贝-布托开棺验尸(01/14 07:17)
・穆沙拉夫称应对布托开棺验尸
以确认死因(图)(01/14 04:03)
・穆沙拉夫呼吁给贝-布托验尸(01/14 02:27)
・穆沙拉夫呼吁对布托开棺验尸
向目击者下禁口令(01/14 02:25)
・布托侄女疑子承母业决定
比拉瓦尔不合法继承人(01/13 10:51)
・贝-布托侄女质疑继承人资格(01/13 09:02)
・布托侄女大爆家族恩怨
指责人民党利用布托(图)(01/12 15:07)
・谁应该对贝-布托的死负责(组图)(01/10 07:12)
・巴基斯坦媒体称刺杀布托主谋被打死
消息未证实(01/10 02:20)
・英国增派3名探员抵伊斯兰堡
协助调查贝-布托案(01/09 23:47)
・贝-布托遗著下月出版(01/09 18:32)
・小布托担忧媒体扰乱自己生活
完成学业最为重要(01/09 13:00)
・穆沙拉夫承诺让英专家组放手调查贝-布托遇刺案(01/09 10:57)
・巴人民党主席呼吁联合国介入调查贝-布托遇刺案(01/08 21:47)
・贝布托之子呼吁联合国主持调查其母遇害案(01/08 21:16)
・丈夫追忆与贝-布托最后通话
要求代为冲锋陷阵(01/08 14:59)
更多>>
布托身亡评论
・谁应该对贝-布托的死负责?(01/10 09:39)
・“只要军队不乱
巴基斯坦核安全有保证”(01/05 08:59)
・贝-布托事件后的巴基斯坦政治走向：亲美派受挫(01/03 01:41)
・背景资料：巴基斯坦议会选举(01/02 20:48)
・蝴蝶终没能过寒冬
贝-布托辞世影响渐显(组图)(01/01 07:30)
・卫报：贝-布托遇害
美国遭遇911以来最大挫折(12/30 04:55)
・美报聚焦巴前总理贝-布托遇害
分析对美影响(12/29 11:41)
・布托时代何人继承(12/29 08:46)
・贝・布托之死打开“潘多拉盒”(12/29 08:14)
・从贝・布托被刺看亚洲时局(12/29 08:07)
・贝-布托遇害，谁是凶手？(组图)(12/29 07:13)
・专家：贝-布托遇刺身亡
极端势力成最大赢家(12/28 15:57)
・贝-布托遇刺改变巴基斯坦选举生态(12/28 11:57)
・美学者称贝-布托遇害打乱美国巴基斯坦布局(图)(12/28 09:59)
・贝・布托之死产生三大影响(12/28 07:54)
・专家分析暗杀贝-布托五大嫌疑势力(组图)(12/28 07:12)
・次贷“寒流”吹打华尔街
布托遇刺再成重大打击(12/28 06:47)
・专家称黑手有5种可能
支持者怒指穆沙拉夫(图)(12/28 05:46)
・贝-布托遇刺身亡
巴反对派称可能引发内战(图)(12/28 03:46)
・“铁蝴蝶”传奇终结
曾9次身陷囚禁流亡国外8年(12/28 03:34)
・专家分析暗杀贝-布托五大嫌疑势力(12/28 00:15)
・各方对贝-布托遇刺反应强烈
担忧巴未来局势(12/28 00:08)
更多>>
贝-布托遭袭身亡图片
・伦敦警察局专家协助调查贝-布托遇刺事件(组图)(01/06 09:52)
・巴基斯坦民众悼念贝-布托(组图)(01/04 06:18)
・组图：袭击贝-布托的嫌疑人照片公布(12/30 11:13)
・图文：贝-布托遭遇自杀性爆炸身亡(12/28 14:42)
・黎巴嫩总理强烈谴责巴基斯坦恐怖袭击事件(图)(12/28 10:31)
・贝-布托遇刺冲击巴基斯坦政局(图)(12/28 10:20)
・巴基斯坦前总理贝布托的最后一次演讲(图)(12/28 09:40)
・图文：安理会主席声明谴责巴爆炸袭击事件(12/28 08:53)
・图：潘基文呼吁巴人民在困难时期保持克制冷静(12/28 08:50)
・图文：贝-布托遇刺身亡震惊纽约巴基斯坦裔社区(12/28 08:42)
・巴基斯坦政坛“三国演义”(组图)(12/28 04:14)
・贝-布托遇袭身亡
谢里夫闻讯赶到医院(组图)(12/28 04:14)
・巴前总理贝-布托遇袭身亡
颈部和胸部中枪(图)(12/28 01:21)
・组图：贝布托遇袭身亡现场(12/27 22:37)
・贝-布托竞选集会遭袭身亡
民众涌上街头(12/27 22:35)
・巴反对党领导人贝-布托遇袭
抢救无效身亡(12/27 22:32)
・巴反对党领导人贝-布托遭袭身亡
现场一片混乱(12/27 22:24)
・巴基斯坦反对党领导人贝-布托竞选集会遭袭身亡(12/27 22:21)
更多>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
公益性与赌博性并存的彩票-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
中国自1987年开始发行彩票至今，已有20年。有人为它痴，有人为它狂；有人因它过上好日子，有人因它住进了牢房；有人认为这是赌博，有人却从中看到了希望。借此机会，我们有必要去反思，反思中国彩民的不成熟，以及政府和发行机构责任的缺失
…[详细]
・彩票・数字
□
1.13亿大奖刷新彩票史最高纪录
11月27日，中国福利彩票双色球爆出中国“史上最牛的巨奖”。甘肃一彩民仅买一张40元双色球彩票，中得了20注513.6万元的头奖，单票中奖总奖金超过1亿元。这也是我国彩票发行20年来，中出的第一个亿元巨奖
…[详细]
□
邯郸农行员工盗取5100万买彩票
□
鞍山一投注站经营者冒领2800万
4月14日14时许，邯郸农行金库发生特大盗窃案，现金管理中心管库员任晓峰、马向景盗取现金近5100万元。据任晓峰落网后供述，这5100万中的4300万全部用来买了彩票
…[详细]
辽宁鞍山市一经营3家福彩投注站的经营者赵某利用中国福彩中心数字3玩法兑奖系统程序上存在的漏洞，多次在3台兑奖机同时申报恶意兑奖，造成彩票发行中心损失资金28956878元…[详细]
・彩票・慈善
□
中奖是运气，不中奖是贡献
中国彩票业开始的那几年被称为实验阶段，彩票能够在中国生存下去有好几重原因，其中之一是它更强调“奉献”、“爱国”等理念，“中奖是运气，不中奖也是为国家做贡献”这种朴素理念打动了保守的官员和普通老百姓的心
…[详细]
□
“第十一届亚洲运动会集资奖券”
□
国外：买彩票就是微笑纳税
1988年，“第十一届亚洲运动会集资奖券”掀起了一股买彩热，尝到甜头之后，民运会、东亚运动会等奖券一波接一波地发行
…[详细]
幽默的法国人说：“公众购买彩票是微笑纳税”。“要引导彩民形成健康的购彩观念，因为中奖率很低，更多的是一种献爱心行为。”
…[详细]
・彩票・原罪
□
彩民痴迷彩票导致倾家荡产
一白领彩民：他在“中福在线”输掉了80万元，6次失去高薪工作，借了15万元高利贷。
一银行职员：他在“中福在线”输掉近40万元，挪用公款近10万元，自称“是我命运破灭的时候”
…[详细]
□
彩票是消费，不是投资
□
问题彩民需要救助
中国彩民还是把彩票当作一种投资，期待着发大财，一夜暴富。应该把彩票当作一种消费。它的公益性，只有在使用时才能体现，在筹集资金的过程中无法体现，筹钱就是筹钱…[详细]
在西方，病态彩民的比例一般在2%至3%。就是按这一比例算，在我国心理上存在问题的彩民就绝不是一个小数字。为此，许多国家都从募集的资金中拿出一部分，建立彩民救助中心
…[详细]
・彩票・法制
□
有证监会也要有彩监会
比较理想的模式是在国务院层面设立彩票专业委员会，职责是制定政策法规、进行产业的宏观政策研究，根据情况推出政策；另外，再成立一个彩票管理局，管理局负责具体管理产业的发展，对发行机构颁发许可证，制定行业规章制度，对违规行为进行查处等
…[详细]
□
难产的《彩票法》
□
现有体制下的完善
日前，国务院法制办政法司副司长丁锋透露，首部《彩票管理条例》已提上国务院议事日程，有望于明年出台。此前，我国有关彩票的最高位阶的法规是财政部于2002年3月制定的《彩票发行和销售管理暂行规定》。“国家层面至今并未明确是否要将彩票作为一个产业来发展。”
…[详细]
“政府和市场在彩票业中的角色应划分明确。我们目前的状况是政府一边监管彩票市场，一边卖彩票，政企没有分开。”
另外，在公益金支配方面，有必要成立专家委员会，研究公益金的使用问题，实现公益金使用的多元化，真正做到“取之于民，用之于民”
…[详细]
中国彩票20年变迁
新中国第一批彩票
1987年7月27日，在河北省石家庄市工人文化宫，新中国第一批8000万面值1元的“中国社会福利有奖募捐券”正式开始销售，石家庄市副市长孙永生成为新中国第一彩民，在作为领导的他讲话完毕后，为了显示带头作用，他走下台去，在记者的包围下，第一个买了10张奖券。
“博一博，单车变摩托”
最开始的开奖办法设计笨拙，预期销售多少元的奖券后，公开摇奖，奖品不是现金，而是人民群众心中的贵重商品，比如头奖往往是一辆小汽车，二等奖是摩托车，三等奖是电视机等等。为了吸引彩民，卖方往往在百货公司门口搭建高台，将这些礼品高高地陈列上去。往来市民看着奖品心热，就会去买上一两张。关于博彩的顺口溜响彻大江南北，比如“博一博，单车变摩托”。
从一家经营到两家经营
1987年2月5日，一份中央文件明确指出“除民政部门开展社会福利有奖募捐活动外，其他单位和个人一律不准搞类似有奖募捐活动”。也就是说，中国彩票业实际上成了民政部的专利。1994年，国务院批准成立中国体育彩票管理中心，至此，中国有了两家彩票发行机构。在几年的试验期过后，中国的彩票名于1993年更名为“中国福利奖券”，1995年终于正式定名为“中国福利彩票”，其管理和游戏规则逐步固定下来，其监管权力先由人民银行负责，后于1999年交给国家财政部。
大奖时代
从1987年到1999年，中国彩票总共销售了500亿元，其奖品从最初的汽车摩托到90年代流行的两室一厅，到取消实物奖励，改为统一现金兑奖。几经变换，彩票发行方式也从原始的广场型抽奖到1995年开始尝试的电脑售奖。在步入新世纪后，利用因特网和电视技术，彩票业突然发生了一个新的飞跃，年销售额跃入百万级别
…[详细]
“宝马彩票案”事件回顾
陕西小伙刘亮中彩后被告之无效，爬上广告架以命相博讨要自己中的宝马车，却无意揭开了一起重大彩票舞弊案。
案件最后结果：陕西省体育彩票管理中心原主任贾安庆被判处有期徒刑13年；另有多名工作人员被判刑
…[详细]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论

Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
CCTV生活567-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载

官方网站
|
生活行动
|
生活服务
|
东西南北乐中国
|
制作人员
|
联系我们
|
栏目博客
|
进入讨论区>>

2007中国骄傲
★[原创]坚强,是感触最深的词汇――《直击滑坡》编导刘小娟采
★我们“飞”着过江―《生活567》栏目记者常世江手记
★[原创]感受最可爱的人――《遭遇冰雹》编导王琳惠采访手记
“浓情2008”大型慈善公益活动
当我们衣食无忧，在舒适的环境下生活、学习和工作时，我们不应该忽略掉那些需要我们帮助的人，他们有的甚至连最基本的生活保障都没有。让我们伸出援助之手，把充满爱心的“浓情”带给他们。2008年……[全文][发表评论]
精彩推荐
・十一旅游安全手册(组图)
・只要你过得比我好(组图)
・东西南北乐中国：山西和顺爱情之星电视选拔赛
・东西南北乐中国怀柔农民形象大使电视选拔(图)
・农家品健康之孕妇保健篇(组图)
・喝酒致死(组图)
・不能没有你(组图)
・致命的晚餐(组图)
・午夜怪声(组图)
・袖珍才女(图)
・白蚁之灾(组图)
・开学路上谨防第三只手(组图)
更多>>
节
目
预
告
追踪电瓶“鼹鼠”
追踪电瓶“鼹鼠”（12月19日播出）
价值连城木头（12月20日播出）
绝壁“偷”生(12月24日播出)
第109个新年(12月31日播出)
别样的新年（1月1日播出）
关注“大头娃娃”（1月3日播出）
百名婆娘一台戏（1月29日播出）
大山里的呼唤（上集）（1月30日播出）

CCTV生活567团队            











更多

制片人：周祚
主编/主持人：杜云
总策划：范轶
主编：邱卓
执行主编：杨蕊
编导：王琳惠
摄像：黄明
媒介推广：王娜
东软集团董事长总裁刘积仁
精彩专题回顾
禁毒日专题：遏制毒魔
东西南北乐中国
温暖计划
图书传递工程
描绘新农村画展
戒烟大本营
安全自护训练营
携手共渡-与灾害面对面
生活行动
・过节话美食(01/16 10:57)
・巧挑螃蟹（11月14日播出）(11/14 15:54)
・品尝农交会系列报道之一小材大用(11/12 11:57)
・宝宝的眼睛怎么了(11/09 19:20)
・品尝农交会系列报道之二肉味飘香(10/31 02:37)
・宝宝口腔咋爱护(组图)(10/29 12:36)
・品尝农交会系列报道之二肉味飘香(组图)(10/16 16:48)
・品尝农交会系列报道之一小材大用(组图)(10/15 19:35)
・“温暖计划――生命之桥”大型慈善活动(09/29 09:56)
・品尝农交会系列节目（10月15-19日播出）(09/29 09:55)
更多>>
生活服务
・欢天喜地迎新春――吉林省前郭县篇(组图)(02/02 12:19)
・大山里的呼唤（下）(组图)(02/01 10:55)
・大山里的呼唤（上）(组图)(01/31 10:37)
・百名婆娘一台戏(组图)(01/31 10:37)
・冰面危机(组图)(01/30 10:06)
・危险品莫上车(组图)(01/28 10:50)
・扒车不顺风(组图)(01/25 11:39)
・留神小偷(组图)(01/24 13:13)
・客车上的危险(组图)(01/24 13:02)
・当心骗局(组图)(01/23 12:23)
更多>>
东西南北乐中国
・东西南北乐中国――重庆万州篇(12/14 13:48)
・走进奇怪的小山村(12/08 02:33)
・世界艾滋病系列节目：芙蓉村纪事(12/07 07:01)
・生死溶洞(12/06 04:50)
・与蛇共舞(12/05 09:49)
・生命的谎言(12/04 00:49)
・东西南北乐中国――山西和顺爱情之星电视选拔赛(组图)(12/03 15:45)
・意外被卡怎么办(12/03 07:05)
・防范野生动物袭击的方法(12/03 06:58)
・描绘新农村全国美术作品巡展终评(12/01 08:50)
更多>>
大型公益行动
・“浓情2008”大型慈善公益活动(12/20 17:04)
・“温暖计划”活动介绍(09/17 11:56)
・“图书传递工程”大型社会公益活动简介(09/17 11:55)
更多>>
567预告
・大山里的呼唤（上集）（1月30日播出）(01/25 19:41)
・百名婆娘一台戏（1月29日播出）(01/25 19:40)
・关注“大头娃娃”（1月3日播出）(01/02 17:56)
・智斗“惊牛”（1月2日播出）(12/28 14:09)
・别样的新年（1月1日播出）(12/27 15:33)
・第109个新年（12月31日播出）(12/27 15:32)
・绝壁“偷”生（12月24日播出）(12/26 13:40)
・价值连城的木头（12月20日播出）(12/17 17:10)
・追踪电瓶“鼹鼠”（12月19日播出）(12/17 17:09)
・《生活567》栏目简介(12/16 13:49)
更多>>
幕后故事
定格的瞬间
感受最可爱的人
坚强
是感触最深的词汇
讲出自己的精彩
一石激起千层浪
一次难忘的经历
高烧不下“火线”
讲出自己的精彩
一个家族的噩梦
我们“飞”着过江

《生活567》栏目简介
《生活567》栏目是中央电视台七套农业节目的一档经济生活服务类的专题栏目，自2003年11月3日开播，四年来栏目先后策划开展了图书传递工程、温暖计划、描绘新农村全国美术作品巡展等七个大型社会活动……[详细]
联系我们
主办
央视国际
地址
北京市海淀区中关村南大街10号
邮政编码
100081
电话
(010)62190567
(010)62193567
电子邮件
life567@vip.sohu.com
网址
央视生活567
广告代理
本栏目2008年广告由北京中视奥卫传媒广告有限公司独家代理
师女士：13581760237
广告招商电话
(010)88579606
(010)88579681
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
专家谈嫦娥工程-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-S-娱乐圈-V-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
首页
|
最新消息
|
图集
|
视频
|
访谈
|
3D动画
|
五大系统
|
领军人物
|
探月答题
|
电子书
|
中国飞天路
|
涂鸦
|
诗会
|
探月史
|
带你去月球
|
探索深空
点火
发射
星箭分离
进入绕地轨道
地月转移
绕月轨道
绕月卫星  运载火箭  测控  发射场  地面应用
奔向月球  月球，我们曾经来过 
网友诗歌精选
美苏争霸  阿波罗计划  各国战略  美国重返月球
月球全景  传说  书籍  电影  游戏
[编者按]
24日18：05，“嫦娥一号”绕月卫星在西昌发射中心由长三甲火箭运载发射升空，并进入预定轨道。中国航天科技集团公司运载火箭技术研究院、长三甲系列运载火箭副总设计师罗巧军、中国航天科技集团公司运所属中国空间技术研究院空间科学与深空探测总体室主任张篮椭泄航天科技集团公司科技委副秘书长庞海涛做客搜狐，谈嫦娥工程的下一步。[专题：揽月，中国嫦娥探月工程]
・下一步：嫦娥什么时候才算成功？
□
“要等一年以后，才能叫圆满完成”
・张溃涸勖侨ピ虑颍38万公里，不像一般的地球卫星，几天就入轨。即使这样（卫星准确进入轨道），我们的卫星寿命是一年，要等一年以后，才能叫卫星系统圆满完成…[详细]
□
如果轨道设计出了问题
□
对测控系统也是一个考验
・因为要实现这个轨道中间有若干次的变轨，这个包括控制、发动机的正常工作要保证，包括地面的测控联合的完好工作，才能保证正常的变轨，按照预定的轨道向月球飞去…[详细]
・宇宙飞行环境和地球的环境不一样，这对卫星上的所有仪器都是一些考验。因为中国从来没有去这么远的地方。所有的分析系统都会面临比较大的考验…[详细]
・明年也是一个发射卫星的高峰期
□
“这几年都是航天的战略发展机遇期”
・明年将近有十到十五次，后年有可能更多一些。所以确实航天随着国家的经济发展，对我们航天事业的需求确实非常的大。过去，我们参加工作，83年参加工作的时候，一年有时候轮不上一次，现在想想，一年发射十四、五次，上次，咱们长三甲，基本上是一个月一次…[详细]
□
收拾行囊，还有后续好多的任务
□
明天开始收拾在基地的测试设备
・去月球需要推动的速度比较大，东三是卫星平台推进能力最强的平台。其他方面，当时经过论证之后基本上能够满足。事实上，最后研制过程中，会发现很多，有些没有预想到的。因为月球跟地球卫星有很多的差别，所以最后借鉴了资源一号和二号综合在一起的…[详细]
・第一期绕月是我们嫦娥工程的一期，第二步是落，发一个着陆器，现在总体工作在我们的室。刚才也问到，是不是在规划我们以后更远的像火星什么的，我觉得深空探测是非常有发展的领域，里面有很多新的技术，做起来非常有意思，非常有挑战的行业，我们非常欢迎年轻的学生们…[详细]
・参与嫦娥工程的那些人
□
“三位嘉宾中有两位是女性”
・张溃何揖醯靡裁挥惺裁刺特殊的。我们平时工作中，绝不太觉得自己是女性，大家都是同等的工作，性别的差别显不太出来。而且我们嫦娥的队伍有一个特点，在我们卫星研制队伍里面，女性占三分之一。
・周武：而且里面好多美女…[详细]
□
孩子和丈夫会不会有怨言？
□
“我们也期望八小时之外的精彩人生”
・周武：我听岑总透露了一个，您是夫妻双双在前线？
・罗巧军：是。
・周武：好象他是一个行政领导？罗总的儿子今年念高二，真的是关键时期，谁在照顾孩子呢？
・罗巧军：他奶奶。
・主持人：您二位放心吗？这么长时间。
・罗巧军：我还行吧，孩子也习惯了…[详细]
・我想，什么时候快乐的航天人也跟其他同学一样，八小时干航天，八小时以外能够享受人生，当然这是理想化的。因为航天确实高风险的……
・罗巧军：干航天有苦也有乐。当你辛辛苦苦奉献的时候，你确实感觉失去了很多享受人生的机会。反正每次我看见火箭腾飞的时候，我觉得这些苦都值得了。
・周武：为了最后的一刻辉煌…[详细]
到搜狐看探月十大理由
理由一：路边天文夜观月活动
理由二：嫦娥奔月大型3D动画
理由三：亲历嫦娥奔月每一步
理由四：嫦娥诗会
秀出才华
理由五：大画月球创意比拼
理由六：奔月主题壁纸DIY
理由七：搜狐特攻队带您体验
理由八：月球畅想曲
理由九：一起去“听月亮”
理由十：“揽月”精华版
电子特刊(点击在线阅读）
美国宇航员回忆登月
卫星、火箭、月球探险
・带您解析卫星系统
・揭秘运载火箭
・游戏：月球探险
探月五大系统
探月答题闯关
太空探索知识库
精彩下载
嫦娥奔月-卫星篇
嫦娥奔月-月球篇
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
嫦娥一号探月卫星-红塔特约-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-S-娱乐圈-V-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
首页
|
最新消息
|
图集
|
视频
|
访谈
|
3D动画
|
五大系统
|
领军人物
|
答题登月
|
电子书
|
中国飞天路
|
涂鸦
|
诗会
|
探月史
|
带你去月球
|
探索深空
点火
发射
星箭分离
进入绕地轨道
地月转移
绕月轨道
绕月卫星  运载火箭  测控  发射场  地面应用
奔向月球  月球，我们曾经来过  嫦娥诗集
美苏争霸  阿波罗计划  各国战略  美国重返月球
月球全景  月球畅想  传说  书籍  电影  游戏
精彩图片
“嫦娥一号”卫星探月视频

嫦娥一号首次获得月球南半球极区图像
大“画”月球
动漫高手尽显才情
嫦娥一号庆功会
胡锦涛发表讲话
嫦娥一号回传北京奥运会志愿者歌曲
月球三维立体图公布
高地似青藏高原
“嫦娥1号”发回的首张月面图像
天文爱好者拍到嫦娥一号飞过厦门上空
嫦娥一号登月计划曝光
3D模拟绕落回
嫦娥一号卫星获得首幅月球极区图像
[绕月工程庆功会 9大常委出席][撞击坑被命名为嫦娥与狗(图)]
[探月最新数据公布(图)][首幅月图：宽280千米长460千米(图)]
最新消息

・动态：探月二期工程已开始论证
・栾恩杰：1万余人奋斗4年拿到月图
国人应该尊重
・挑战：嫦娥一号元宵节将遭遇5.5小时月食考验
・温家宝讲话：中国完全能在高科技领域实施突破
转述老华侨话语：卫星打多高
我们的头就能昂多高
提出四点希望和要求
争取早日实现后续目标
全文
・神七：神七进入整船测试
太空漫步速度惊人
热点聚焦

・计划：我国首个火星探测器“荧火一号”2009年发射
・月亮女神：月球立体动画
清晰地球图像(图)
・策划：美国宇航员回忆登月
到月球上开奥运会
分析解读

・外媒：中国跻身科技强国前列
日媒感叹中国速度
・展望：中国航天两新棋出炉
意义远在奔月之上(图)
・祝福：为中国人探索月球而欣喜
“嫦娥奔月”成现实
奔月全程

・10月24日18：05
发射
→
18：30
进入椭圆轨道
→
19：11
进入地球轨道
→
25日17：55
首次变轨
→
26日17：44
第二次变轨
→
29日18：01
第三次变轨
→
31日17：28
第四次变轨
奔月
→
11月2日10：25
首次修正
→
5日11:25
首次近月制动
→
6日11:35
第二次近月制动
→
7日8：34
三次近月制动
→
19日晚逐步打开仪器
→
20日试传月球图像数据
[网友祝福]
11月26日
3D飞行路线
11月26日：月球照发布
19日
打开仪器
12日
体检
7日：工作轨道
6日：第二次制动
5日：首次制动
2日：首次修正
10月31日
日志：正式奔月
29日：第三次变轨
28日
绕地5圈
27日日志
26日：二次变轨
25日：首次变轨
24日：18：05发射升空
路边天文之夜
一起去看月亮
观月装备
・“览月”摄影视频征集
媒体合作区
京华时报联手搜狐开通嫦娥一号专家热线
・人民网：“嫦娥一号”比拼“月亮女神”？
・中国网：嫦娥正式奔月
・法晚搜狐联手寻找听到月球来音之人
・中国日报：孙家栋揭秘嫦娥奔月路线
探月传奇
・央视：嫦娥奔月之旅 千龙：
远望三号别样生活
・中青在线：嫦娥探月 
北青网：专访欧阳自远
・新民网全程直播嫦娥探月
大江网：公益演唱会
・城市晚报独家协办长吉两地览月

狐狐特攻队
搜狐新闻联合中国航天报等媒体推出西昌发射基地特约记者，为您发来西昌的最新报道…[详细]
博客：点击进入博客专题
・程程：采访西昌市长：出乎意料的年轻和潇洒
・刘娅楠：西昌行之反思篇
探访篇
发射篇
・张鹏：发射基地见闻――这里的黎明静悄悄
・史少晨：西昌之行(二)：邛海宾馆“冒死”拍摄
初探西昌
西昌市长年轻才俊
狐狐特工队X档案
重量嘉宾
中国绕月探测工程总设计师
孙家栋
卫星在一年的运行中，8个设备将按照飞行的轨道和地区互相交互开机。期间将面对以下问题：设备本身能不能维持一年
…[详细]
嫦娥工程地面应用系统副总设计师
张洪波
最早在做实验的时候工期非常紧，如果建不完后续实验就有困难，当时所有人非常紧张，军令状我们都不敢立
…[详细]
美国宇航员回忆登月
今年77岁的年迈的英雄，仍然带着他赢得一切的微笑
网友互动区
天文爱好者圈子

截至12月3日07时共有1679位网友留下自己的诗作
[诗集]
亲自操控月球车登陆月球
丰厚奖品等你拿！
[视频：动漫高手尽显才情]
用你的知识来推进登月的进程



奔月图集

更多图片>> 
第三次近月制动成功
第二次近月制动成功
首次近月制动成功
飞抵远地点12万公里高度
嫦娥一号完成四次变轨
火箭残骸坠落在预定范围
嫦娥一号带来学科学热
嫦娥一号百人发射队返京
幻灯：众人欢呼
幻灯：发射升空
第513号涂鸦作品
第633号涂鸦作品
第592号涂鸦作品
第565号涂鸦作品
第562号涂鸦作品
更多


嘉宾访谈


副主任工程师
袁利
通过“嫦娥一号”这几年，年轻同志成为了骨干，中坚力量，这是我们航天业的另外一笔重要的财富…[详细]
热控主任设计师
邵兴国
我们经过了这三年，最后得到了目前在轨的状况，我们还是很欣慰的，辛苦也值了…[详细]
更多嘉宾
・长三甲火箭总指挥岑拯
・欧阳自远：要积累数据
・孙家栋：从梦想到现实
・叶培建：15天后才踏实
・胡浩：是否撞月未决定
・宇航科学院院士朱毅麟


中国探月之路





中国为什么要探月？
1978年5月28日，中美建交前夕，美国总统国家安全事务顾问访华，他带来了卡特总统向中国送上的一份珍贵礼物――一块从月球上带来的石头…

进入专题>>>

中国探月三部曲
我国的绕月卫星探月工程分为“绕、落、回”3个阶段。“嫦娥一号”2007年顺利升空后，“嫦娥工程二期”将很快进入实质性阶段…

进入专题>>>



卫星探月四大目标：
2007年10月，中国将以一种前所未有的激情派使者出访月亮，围绕月球进行一年的探测。使者肩负四大使命…
卫星飞行程序

进入专题>>>

领军人物：
探月工程总指挥栾恩杰
副总指挥：马兴瑞
孙来燕
总设计师：孙家栋
副总设计师：龙乐豪
首席科学家：欧阳自远





动画：探月五大系统
发射场
运载火箭
地面应用
卫星
测控系统
中国飞天英雄
“我们无论是谁去执行这次任务，都代表着祖国和人民去实现这一理想。”


各国探月战略




中日印登月
与第二方阵其他成员相比，中国又要领先一些，所以我们是“第二锅”的“头儿”…

进入专题>>>

美国重返月球
2005年9月19日，NAsA正式宣布重返月球计划，美国宇航员将在2018年，最迟2020年再次登陆月球…

进入专题>>>



各国战略
按航天技术发展水平，可将世界航天国家分为三个方阵，美国、俄罗斯为第一方阵…

进入专题>>>

奔向更遥远的深空
人类从未停止探索太空的步伐。对太阳系八大行星，我们有多少了解？还有哪些行星未被人类科技征服…

进入专题>>>





飞天路上
中国的足迹
人民日报：航天大事件


电子杂志
《时代》封面集


带你去月球




你好，我是月球
我，跟随地球不知多少年了，在地球上还没有人类之前，我就在天天看着地球…

进入专题>>>

月亮传说
月球在中国古代哲学中有着很深厚不可思的深情。古人有这么一种形容“像莫大于日月”…

进入专题>>>




玩转月球


世界探月史








月球书籍
太空书籍
电子书：奔向月球--
嫦娥奔月之路
飞向更遥远的深空
航天英雄榜
航天英雄榜
最新消息

更多>>
最新图片

更多>>
・太空不过春节：“嫦娥探月激光眼”照遍月球(02/10)
・嫦娥一号卫星从遥远月球向家乡亲人“拜年”(02/06)
・嫦娥一号卫星获得月球极区图像(01/31)
・国防科工委宣布嫦娥一号卫星获得月球极区图像(01/31)
・嫦娥一号拍摄的首幅月球极区图像发布(01/31)
・“嫦娥一号”卫星获得月球极区图像(01/31)
・国防科工委宣布嫦娥一号获得月球极区图像(01/31)
・我深空探测飞控能力实现零突破(01/29)
・嫦娥一号应对元宵节月食
提前调整轨道成功(图)(01/29)
・嫦娥一号为避月食提前调轨
精度达万分之三(图)(01/29)
・图：嫦娥一号卫星获得月球极区图像(01/31)
・大型雕塑“嫦娥奔月”在国家天文台落成(组图)(01/19)
・广东始兴县发现疑为嫦娥一号火箭整流罩(组图)(01/16)
・组图：庆祝我国月球探测工程获得圆满成功大会(12/12)
・我国首次月球探测工程圆满成功庆祝会现场(图)(12/12)
・嫦娥一号获取部分月球背面图像(组图)(12/11)
・国家航天局正式发布部分月球背面图像(组图)(12/11)
・中国绕月探测第一幅月球三维立体图像公布(图)(12/07)
・图：全国首个“嫦娥探月专题展”在京亮相(11/29)
・中国航天报“嫦娥一号”号外(组图)(11/27)
访谈

更多>>
评论

更多>>
・航天总师做客谈未来1年运行将面临三难题(图)(11/29)
・副总师：早期实验所有人都紧张
军令状都不敢立(11/27)
・嫦娥工程地面应用系统副总师将做客搜狐(11/26)
・国家航天局长：中国暂无计划送人上太空(图)(11/26)
・我国为韩国做卫星微波仪器
成首次有效载荷出口(11/21)
・嫦娥工程设计师张德海10:30谈有效载荷设备(11/20)
・我国比日本更具载人登月优势
航天产出效益巨大(11/16)
・庞之浩15时做客谈阿波罗11号登月骗局存疑(图)(11/15)
・制动系统自主性保障嫦娥卫星处于安全模式(图)(11/08)
・嫦娥一号卫星总体设计师16时将做客谈近月制动(11/08)
・在科学与梦想间做文章―评嫦娥一号奔月报道(12/18)
・外电热议中国探月庆功会
关注中国强调和平目的(12/13)
・两大事件标志我国向天文强国迈进(组图)(12/10)
・世界注目中国太空成就：中国已为世界空间大国(11/29)
・日专家：“嫦娥一号”探月意义重大(11/27)
・俄专家：“嫦娥一号”开辟中国宇航事业新纪元(11/27)
・“嫦娥”凝聚民族精神(11/27)
・嫦娥轨道恰似飞天舞姿？(图)(11/09)
・热点解读：“嫦娥”成功实现绕月飞行(图)(11/06)
・嫦娥一号发射能否带热科技旅游(11/02)
花絮

更多>>
资料

更多>>
・“嫦娥一号”进高三考题
理科学生懊悔了解少(01/11)
・托举“嫦娥”的山西人：历经险情排故障排积水(12/05)
・探月工程标志遭遇商标抢注
探月办称为借机炒作(11/30)
・山东蓬莱市民填写《鹊桥仙》献给“嫦娥一号”(11/24)
・中国民间艺术家创作“嫦娥奔月”瓷瓶(11/18)
・“嫦娥”发射纪念章首发
首次黄金铸造探月标识(11/16)
・探月技术武装机器人
踢足球10分钟能进8球(图)(11/15)
・“嫦娥一号”纪念金条昨首发(11/08)
・北京69位“嫦娥”受人关注
惟一后羿在香港上学(11/07)
・远望三号测量船科技人员年均28岁
为嫦娥导航(11/07)
・“探月俱乐部”:门内五把交椅门外摩拳擦掌(12/28)
・新闻背景：“嫦娥一号”升空后的大事回顾(图)(12/12)
・背景资料：2007年世界太空探索大事回眸(图)(12/09)
・中国首次探月五大精彩瞬间(11/27)
・首次探月五大精彩瞬间(11/27)
・“嫦娥一号”创造的第一(11/27)
・太空技术改变人类生活(图)(11/27)
・“嫦娥”奔月唱梁祝(11/16)
・月球着陆探测器或将由长征三号B运载火箭发射(11/05)
・专家详解卫星制动全过程
三大步骤扣人心弦(11/05)
合作媒体

朝美关系趋暖-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
朝鲜文化省今年八月向纽约交响乐团发出访问演出的邀请，在考察了演出条件后，美国纽约交响乐团近日计划于明年2月26日赴朝演出。而就在上周，美国总统布什首次致信朝鲜领导人金正日。外界纷纷认为这是美朝关系正常化的“信号”，此次交响乐团访朝亦被视为“文化破冰之旅”。美朝关系的急速升温引起了一些中国学者的担忧
…[详细]
・美国朝鲜互送秋波
□
美国助理国务卿希尔访问朝鲜
希尔在机场说，他在访问期间与朝鲜外务省副相、六方会谈朝鲜代表团团长金桂冠举行了“很好的会谈”，讨论了如何协调步伐以在年底前完成已经确定的目标以及下一阶段的工作。他对会谈的结果“感到满意”
…[详细]
□
布什将把朝鲜从支恐名单除去
□
平壤感谢美国
称为合作反恐象征
美国将在朝鲜兑现核设施去功能化承诺后，开始启动不再将朝鲜列入支持恐怖主义国家名单的程序，并推动落实终止对朝鲜适用《敌国贸易法》的承诺，这将是朝美实现关系正常化的第一步
…[详细]
朝鲜媒体在报道遭绑架的“大红丹号”货轮时说：“我们对于美国方面对大红丹号船员提供的帮助表示感谢。这是朝美两国针对恐怖主义活动所进行的合作象征……在反恐斗争方面，我们今后将会继续与国际社会进行合作。”
…[详细]
・朝美关系趋暖将在中美间制造冲突？
□
中国学者担心朝鲜外交
“毫无疑问，一旦平壤改善了与华盛顿的关系，它会在中美两国之间制造冲突。”北京中央党校国际战略研究所教授张琏瑰（音）说。中国学者们还担心，在收到平壤保证不把核材料或技术等转让别国的承诺后，华盛顿可能会丧失朝鲜半岛无核化的决心
…[详细]
□
朝鲜历来战略是分化大国
□
国家利益高于朝中关系
中国学者们在准备朝鲜最终从北京偏离，因为东亚政治版图已经不一样了。一位不愿透露姓名的中国朝鲜问题专家说：“今后10年，六方会谈的参与国关系将分成美、日、朝与中、韩、俄这两派。”
…[详细]
朝鲜不会因为中国的利益关切和对它可能施加压力而放弃通过试验核武而获得国家安全的独立保障，因为它的终极安全应该掌握在自己手上，而不是依赖同盟关系。因此朝鲜必然它认为试验核武是利大于弊
…[详细]
・朝核问题离不开中国
□
中朝间战略关系最稳定
无论是美朝双方的会谈，还是六方会谈都不可能离开中国，在朝核问题上，中国一直是美朝之间的调解人。只是随着世界形势的变化，中朝两国从原来的盟友关系变成了睦邻关系，这对双方来说，都有一个适应的过程
…[详细]
□
美副国务卿：中国在朝核问题上的支持至关重要
美方希望就六方会谈2月达成的共同文件继续趁热打铁，巩固已经取得的成果，而中国的支持对美国至关重要。内格罗蓬特也在北京对媒体表示，目前最重要的是采取什么样的行动来保障共同文件的实施，而与六方会谈中的其他几方相比，中方的主席国作用更为重要
…[详细]
□
朝鲜半岛永久和平离不开中国
□
东北亚和平机制离不开中国
只要四个板门店停战协定的签字国不把停战协定变成和平协定，朝鲜半岛从理论上仍处于战争状态。朝鲜之所以一再要求美国承诺提供安全保证和签订和平协定，根源正在这里。虽然美国与朝鲜之间的沟通近期颇有进展，而无论就历史还是现实来看，“朝鲜半岛和平磋商”依然离不开中国…[详细]
致力于调解国际冲突的NGO――国际危机集团驻首尔首席代表贝克先生在接受采访时称：朝鲜目前确实主要关注与美国之间的谈判。但北京依然是朝鲜非常重要的伙伴，尤其是从经济角度而言……没有国家能够取代中国在朝鲜经济上的分量。也许韩国有一些影响，但相对于中国来说是微不足道的
…[详细]
□
揭秘朝鲜网吧
1
2
3
4
5
6
7
浏览速度
5秒
10秒

令人猜不透的朝鲜外交
朝鲜经常“不按常理出牌”，给世界意外，让舆论惊叹。一年前，因为地下核试验，朝鲜空前孤立，而2007年，朝鲜外交四面开花，呈现全方位、多层次的特点，国际社会为之瞩目。
沉寂数年的朝鲜外交表现如此活跃，其原因是多方面的。从内部因素看，朝鲜需要通过全方位外交打破孤立窘境，为国内经济建设创造和平友好的外部条件。自去年朝鲜进行导弹试射及核试验后，联合国安理会先后通过1695号决议和1718号决议，谴责朝鲜的相关举动，宣布对朝鲜实施经济制裁，朝鲜在国际上一度陷入相当孤立无援的困境。朝鲜需要调整在核问题上的强硬立场，改善与朝核会谈相关方的关系，打破外交僵局，扩大外交空间
…[详细]
逐渐开放的朝鲜
朝鲜的经济变革始于2002年7月1日开始实行的“经济管理改善措施”，这些措施主要包括物价、工资的改革、金融体制改革和生产管理体制改革。其中最引人注目的是设立了三个经济特区：一是金刚山旅游项目，它得到了韩国金大中政府和现代集团的大力支持，主要吸引的也是韩国游客；二是新义州经济特区，当初是想参考香港的模式；三是开城工业园，目的是吸引比较“亲北”的韩国中小型企业来此投资
…[详细]
相关专题
第六轮六方会谈
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
城市化之痛-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
随着城市化的不断深入，农民被动进城的弊端，正在日益显现。这部分农民大都是城郊农民，多以种菜、养殖、做小生意为生，生活比较富裕。城市扩张和城郊土地的大面积开发，使他们失去了赖以生存的土地。他们往往被安置在城里的格子楼中，随着物价上涨，政府发放的安置费和补偿金很快花光了，由于缺乏技能、文化素质不高，他们很难在城市里找到饭碗。于是，这个群体逐渐成为新的城市贫民群体，并不断滋生抱怨和抵触的情绪
…[详细]
・热火朝天的城市化运动
□
重庆2020年城镇化水平将达70%
重庆城乡总体规划写道：到2020年，重庆总人口将达3100万人，城镇人口2160万人，城镇化水平将达70%左右。届时重庆将形成一个特大城市，6个大城市，25个中小城市及495个左右小城镇的城镇体系
…[详细]
□
上海城市化水平高达88.7%
□
宁夏城市化率43%
居西部第三
2006年全国城镇人口57706万，占全国总人口比重为43.9%，城市化水平比2002年提高4.8个%，年均提高1.2%。其中城市化水平最高的是上海，为88.7%，其次为北京和天津，分别为84.3%和75.7%；城市化水平较低的是贵州和西藏，分别为27.5%和28.2%
…[详细]
截止2006年底，宁夏的城市化率已由36%提高到43%，仅次于重庆和内蒙古自治区，居西部12个省区的第三位。自2002年至今，宁夏各市仅直接用于城市基础设施建设的投资就达130亿元，城市建成面积在2002年的基础上扩大了110.2平方公里，增长了49.5%
…[详细]
・城市化：“农转非”之痛
□
难找正式工作
冯西园南北两区有3000多人，户口全部都是城镇居民，不过他们原来都住在北岭乡，紧邻王平口煤矿。靠着煤矿，村民们原来生活还算富足。1989年，北京市政府将全部村民转成为城镇居民。村民们彻底告别了土地和煤矿，从前的经济来源也成往事
…[详细]
□
没有社会保险
□
安置过程问题多
虽然城市居民理论上享有各种补贴：失业保险、养老金、得到补贴的医疗保险，还有教育和住房上的帮助。但大多数移民喜欢保留自己农民的身份，因为这让他们有权使用自己的一小块土地，这比社会福利来得更加实在，因为很多人怀疑社会保险不会兑现
…[详细]
据南岸区一居委会主任介绍，目前群众主要反映五个问题：一是房屋采光不好，而且采光不好的补偿金分配不均。二是部分房屋出现裂缝，存在质量问题，至今没有维修。三是农转非时16岁以下的孩子没有安置费，现在这些孩子已长大成人，大多数生活困难
…[详细]
・城市化：“大跃进”之弊
□
全球10亿人因城市化影响住城郊棚屋
人居署执行主任安娜・蒂贝朱卡警告说：“城市人群的出现也许是件值得庆祝的事情，因为历史上第一次地球上一半人口在城市和城镇中居住，但全球30亿城市人口中有10亿多人居住在城市边缘地区。”
…[详细]
□
市场选择的城市化功利而无情
□
过快的城市化增加不稳定因素
市场主导的劳动力转移有太多的标准来筛选：年龄大的不行，身体不够强壮不行，想携带自家老小一并入城也不行。生病，工伤，都不行。“进城是需要经济实力的。”李巨平说。政府设想的城市化是和谐和普世的，而市场十几年的选择却是功利和无情的
…[详细]
农转非居民拒缴电费事件说明，农村城市化，必须给农民想好后路，使其充分就业并参加社会保险，否则他们就是城市的隐患，增加不稳定因素。他们失去了土地，又很难改变农民意识，缺乏生存技能，于是赖在国家身上，让企业成了冤大头
…[详细]
・城市化：解决之道
□
解决就业发展问题
重庆工商大学副校长廖元和认为，实现大转移的首要问题，就是解决就业问题。“农民进城要解决的不是生存问题，而是发展的问题。因为生存的问题在农村就能解决，而发展则必须依靠就业来解决。”
…[详细]
□
建立整套保障政策
□
让农民“自主进城”
专家称，政府需要调整社会保障政策，降低社会保障的身份门槛，逐步扩大现行城镇社会保障范围。同时，可考虑建立农转非支持保障资金，专款用于农转非人员的社会保障、就业等相关事宜
…[详细]
尽管城市化是一股不可避免的潮流，但是，也应该尊重农民的自主选择：对于愿意进城的，政府可顺水推舟；不愿意进城的，最好让其继续务农。否则，政府可能要为其负担无限的责任
…[详细]
城市化现象
城市化是社会发展的历史过程，是工业革命的伴生现象，一般是指工业化过程中社会生产力的发展引起的地域空间上城镇数量的增加和城镇规模的扩大；农村人口向城镇的转移流动和集聚；城镇经济在国民经济中居主导地位，成为社会前进的主要基地；以及城市的经济关系和生活方式广泛地渗透到农村的一种持续发展的过程。
随着城市化程度的提高，城市在社会经济发展中的作用会不断增大。城市化程度也是一个国家经济发达程度，特别是工业化水平高低的一个重要标志。
城市化的意义
城市化不仅是农村人口向城市转移，而且是几亿人生产方式和生活方式的一个根本改变。城市发展不仅关系到中国经济发展的质量、速度和水平，而且也关系到信息社会与和谐社会的构建，城市的科学发展蕴含着经济社会转型的现实方式，是关系到中国现代化能否顺利实现的大问题
…[详细]
《中国城市发展蓝皮书》
城市不仅是人居中心、产业中心、政治中心、文化教育中心，而且是知识和技术创新的重要基地以及生态环境保护的重心。
2006年，中国城市化率虽然只有43.9%，但2/3以上的GDP产自于城市：城市建成区面积仅占全国国土面积的0.34%，但居住了1/4以上的人口，城市已经成为中国国民经济和社会发展的主体，成为促进经济、社会、人口、资源、环境协调发展的主要地域
…[详细]
重庆经济开发区“农转非”居民9年拒缴千万电费
重庆市南岸区金山支路和大石桥居民区系重庆经开区农转非安置区，共有2477户居民。重庆市电力公司材料显示，1998年6月前这两个片区用电由经开区物管公司管理，之后由经开区出资装表移交南岸供电局抄表收费，但两片区居民至今拒缴电费达9年之久，截至今年11月累计用电3439万千瓦时，造成1433万元的国有资产流失。9年间，南岸供电局为催收电费多次对两片区停电，但一停电居民们就聚集起来围堵交通干道
…[详细]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
贵州电视台“创业”电视大赛-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
贵州电视台“创业”电视大赛引言
2006年11月8日，由共青团贵州省委、贵州电视台主办，贵州电信有限公司、贵州励业投资担保有限责任公司等公司协办，贵州电视台第5频道承办的“创业”电视大赛正式拉开帷幕。项目引起了社会的广泛关注，产生了积极的社会效应……[
全文
]
贵州电视台“创业”电视大赛简介
“创业”电视大赛，不仅仅是一个电视节目，也不仅仅是一场活动，它以“励志、创业”为主题词，从这个时代人们内心深处的需要出发，它联手集合了贵州最具创造力的企业和创投资金……[
全文
]
贵州电视台“创业”电视大赛看点
每淘汰一名选手，都是对评委和选手的双重考验。面对镜头，每个人都无法躲藏。看到的，有不加掩饰的目光，有脱口而出的真实，有危局中的困窘，也有不经意间闪耀的人性光辉……[
全文
]
《创业》电视大赛宣传片
创业大赛图片
《创业》栏目团队
选手林子牛感言
政府好评
企业家感言
商业实战项目之擦皮鞋
商业实战项目之福利院的礼物
进入商业实战的16名选手
选手兰亚军在“小本生意”商战项目
选手与参赛评委进行交流
选手康丽和周慧琴在洗头项目中
选手袁玺涛为老人们讲解MP3使用
选手李步静在实战卖报纸项目中
创业大赛消息
・商业实战项目之：老人与时尚科技产品(12/27 16:54)
・商业实战项目之：福利院的礼物(12/27 13:32)
・商业实战项目之：大学生创业培训(12/27 13:31)
・商业实战项目之：擦皮鞋(12/27 13:30)
・企业家感言(组图)(12/27 13:28)
・政府好评(组图)(12/27 13:25)
・选手感言(组图)(12/27 13:21)
・比赛花絮(组图)(12/27 13:19)
・《创业》栏目团队(图)(12/27 13:07)
・活动开展状况(12/26 16:10)
・首页引言(12/26 16:07)
・大赛看点(12/26 16:07)
・大赛简介(12/26 16:06)
更多>>
创业大赛视频
・视频：《创业》电视大赛节目第18期(12/28 12:07)
・视频：《创业》电视大赛节目第17期(12/28 11:23)
・视频：《创业》电视大赛节目第16期(12/28 10:00)
・视频：《创业》电视大赛节目第15期(12/28 09:59)
・视频：《创业》电视大赛节目第14期(12/28 09:27)
・视频：《创业》电视大赛节目第13期(12/28 09:25)
・视频：《创业》电视大赛节目第12期(12/28 09:23)
・视频：《创业》电视大赛节目第11期(12/28 09:21)
・视频：《创业》电视大赛节目第10期(12/28 09:20)
・视频：《创业》电视大赛节目第9期(12/28 09:18)
・视频：《创业》电视大赛节目第6期(12/27 20:42)
・视频：《创业》电视大赛节目第5期(12/27 20:40)
・视频：《创业》电视大赛节目第4期(12/27 20:38)
・视频：《创业》电视大赛节目第3期(12/27 20:34)
・视频：《创业》电视大赛节目第2期(12/27 19:07)
・视频：《创业》电视大赛节目第1期(12/27 19:06)
・视频：贵州青年《创业》电视大赛宣传片(12/26 18:39)
更多>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
2007国际慈善论坛-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
焦点图

论坛时间与地点
论坛时间：2008年01月09日―01月10日
论坛地点：北京・钓鱼台国宾馆

主办单位
中国佛教协会
中国国情调查委员会
中国扶贫开发协会
中国国际慈善基金会
中国人生科学学会
中国合作经济学会
欧盟欧洲工商业经济联合会
光明日报社经济部
联合国青年技术培训及妇女儿童保护组织

承办单位
北京诚信亚洲企业管理中心
独家网络支持：搜狐公益
国际慈善论坛1月份在京举行
“国际慈善论坛”交流活动将于2008年1月9日在京人民大会堂召开。
本届论坛的主题是携手慈善，共创和谐。大会将邀请国家领导人、国务院扶贫办、民政部等领导介绍国内的慈善发展状况及相关政策……[详细]
国际慈善论坛收到各界题词(组图)
中国国际慈善基金会顾问中共中央组织部原常务副部长赵宗鼐、中国侨联原主席中国国际慈善基金会会长庄炎林及中国佛教协会会长一诚长老为本次论坛题词……[详细]
中国国际慈善奖评选
本届论坛将对国内外部分慈善先进人物给予表彰，主要分为五个方面，分别为“国际慈善功勋奖”
、“国际慈善名人奖”
、“民间慈善贡献奖”
、“优秀企业公民示范奖”
、
“功德人物奖”，每个方面将表彰十个典型人物……[详细]
表彰对象：
长期以来利用个人的时间、资源、财力从事和参与社会公益活动，履行公民社会责任和义务，帮助社会困难人群、保护自然环境、支持公益事业并做出突出贡献的集体及个人。
推荐要求
：被推荐人士须将相关资料，通过信函、电子邮件等形式上报组委会办公室……[详细]
论坛相关信息下载
国际慈善论坛记者采访登记表
参会嘉宾登记表
“优秀企业公民示范单位”奖申请表
表彰申请表
国际慈善论坛组委会成员名单
邀请函
论坛宗旨及目的
支持慈善事业发展。要让城乡百姓特别是困难群众都能够享受到公共财政的阳光。
――
国务院总理温家宝
宗旨：
弘扬中华民族扶贫济困的传统美德和慈善文化，激发民间组织和社会各界参与慈善事业的热情，推进慈善政策落实……[详细]
会务组联系方式
电话：010―58634269；58634201
Email：zyrmrbs@sina.com；gongyicishan@126.com
联系人:
马海涛
监督电话：13366819888
组委会唯一指定帐号：11001018600053003314
户
名：北京诚信亚洲企业管理中心
开户行：建行呼家楼支行

国际慈善论坛大家谈
08年1月9号做国际慈善论坛，这也是首届，我们论坛分为三部分，第一部分是国际慈善组织和民间慈善组织的交流论坛，第二部分是国际企业公民论坛，因为国外大的企业考虑到企业公民包括社会责任，我们也作为一个论坛。还有佛学慈善论坛。
慈善事业还得宣传，很多老板，大的资本家，他们应该多赞助慈善事业，国外的税很高，比如我是一个老板，我赚的钱30%都是税。比如我在城里住，我要搬到郊区住，我买的房子四千一平方米，没有两年就涨到8千，我赚了五六十万，他一套房子除了赚的五六十万，还有原来赚的钱，一套房子就赚50、60万……[文字实录]

国内外政要知名人士题词
全国人大副委员长
顾秀莲
全国人大副委员长
路甬祥
原全国人大副委员长
布赫
中共辽宁省委书记
李克强
中共安徽省委副书记省长王金山
中共湖南省委副书记省长
周强
中国首任驻美大使
柴泽民
全国政协常委
高占祥
国务院稽察特派员
刘吉
司法部副部长
鲁坚
全国工商联副主席
姜永涛
中国军事科学院张序三
岑顺敏
国际慈善基金会副会长
王志伟
河南省人民政府秘书长
卢大伟
全国人大常委青联副主席陈章良
香港著名歌星
汪明荃
中央电视台新闻播音员
王宁
北京人民艺术剧院艺术家韩善续
大连市市长夏德仁
全国人大代表钢琴家
刘诗昆
全国人大代表笑星赵本山

国际慈善论坛开幕式直播
日前，由中国国际慈善基金会、中国佛教协会、中国扶贫开发协会、中国国情调查委员会
、欧盟欧洲工商业经济联合会、联合国青年技术培训及妇女儿童保护组织等十几家机构发起并举办“国际慈善论坛”活动组委会宣布，今年的“国际慈善论坛”交流活动将于2008年1月9日在钓鱼台国宾馆召开……[详细]
出席此次论坛的嘉宾有全国政协副主席阿不来提・阿不都热西提，全国政协常委全国政协教科文卫体委员会副主任
、国家新闻出版署原署长于友先，中共中央组织部原常务副部长、中国国际慈善基金会顾问赵宗鼐，全国政协常委教科文卫体委员会副主任、中国作家协会名誉副主席翟泰丰等……[详细][获奖人员名单]

文字实录
现场图片
慈善论坛消息
・国际慈善论坛在北京举办(01/11 07:20)
・2008国际慈善论坛开幕
颁发慈善功德人物奖(图)(01/09 14:13)
・出席此次论坛的嘉宾(01/08 18:21)
・获奖人员名单(01/08 18:20)
・国际慈善论坛收到各界题词(组图)(11/29 12:40)
・国际慈善论坛1月份将在北京举行(11/29 11:26)
・中国国际慈善奖颁奖晚会(08/10 09:30)
・中国国际慈善基金会简介(08/09 17:08)
更多>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
2007国际慈善论坛-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
焦点图

论坛时间与地点
论坛时间：2008年01月09日―01月10日
论坛地点：北京・钓鱼台国宾馆

主办单位
中国佛教协会
中国国情调查委员会
中国扶贫开发协会
中国国际慈善基金会
中国人生科学学会
中国合作经济学会
欧盟欧洲工商业经济联合会
光明日报社经济部
联合国青年技术培训及妇女儿童保护组织

承办单位
北京诚信亚洲企业管理中心
独家网络支持：搜狐公益
国际慈善论坛1月份在京举行
“国际慈善论坛”交流活动将于2008年1月9日在京人民大会堂召开。
本届论坛的主题是携手慈善，共创和谐。大会将邀请国家领导人、国务院扶贫办、民政部等领导介绍国内的慈善发展状况及相关政策……[详细]
国际慈善论坛收到各界题词(组图)
中国国际慈善基金会顾问中共中央组织部原常务副部长赵宗鼐、中国侨联原主席中国国际慈善基金会会长庄炎林及中国佛教协会会长一诚长老为本次论坛题词……[详细]
中国国际慈善奖评选
本届论坛将对国内外部分慈善先进人物给予表彰，主要分为五个方面，分别为“国际慈善功勋奖”
、“国际慈善名人奖”
、“民间慈善贡献奖”
、“优秀企业公民示范奖”
、
“功德人物奖”，每个方面将表彰十个典型人物……[详细]
表彰对象：
长期以来利用个人的时间、资源、财力从事和参与社会公益活动，履行公民社会责任和义务，帮助社会困难人群、保护自然环境、支持公益事业并做出突出贡献的集体及个人。
推荐要求
：被推荐人士须将相关资料，通过信函、电子邮件等形式上报组委会办公室……[详细]
论坛相关信息下载
国际慈善论坛记者采访登记表
参会嘉宾登记表
“优秀企业公民示范单位”奖申请表
表彰申请表
国际慈善论坛组委会成员名单
邀请函
论坛宗旨及目的
支持慈善事业发展。要让城乡百姓特别是困难群众都能够享受到公共财政的阳光。
――
国务院总理温家宝
宗旨：
弘扬中华民族扶贫济困的传统美德和慈善文化，激发民间组织和社会各界参与慈善事业的热情，推进慈善政策落实……[详细]
会务组联系方式
电话：010―58634269；58634201
Email：zyrmrbs@sina.com；gongyicishan@126.com
联系人:
马海涛
监督电话：13366819888
组委会唯一指定帐号：11001018600053003314
户
名：北京诚信亚洲企业管理中心
开户行：建行呼家楼支行

国际慈善论坛大家谈
08年1月9号做国际慈善论坛，这也是首届，我们论坛分为三部分，第一部分是国际慈善组织和民间慈善组织的交流论坛，第二部分是国际企业公民论坛，因为国外大的企业考虑到企业公民包括社会责任，我们也作为一个论坛。还有佛学慈善论坛。
慈善事业还得宣传，很多老板，大的资本家，他们应该多赞助慈善事业，国外的税很高，比如我是一个老板，我赚的钱30%都是税。比如我在城里住，我要搬到郊区住，我买的房子四千一平方米，没有两年就涨到8千，我赚了五六十万，他一套房子除了赚的五六十万，还有原来赚的钱，一套房子就赚50、60万……[文字实录]

国内外政要知名人士题词
全国人大副委员长
顾秀莲
全国人大副委员长
路甬祥
原全国人大副委员长
布赫
中共辽宁省委书记
李克强
中共安徽省委副书记省长王金山
中共湖南省委副书记省长
周强
中国首任驻美大使
柴泽民
全国政协常委
高占祥
国务院稽察特派员
刘吉
司法部副部长
鲁坚
全国工商联副主席
姜永涛
中国军事科学院张序三
岑顺敏
国际慈善基金会副会长
王志伟
河南省人民政府秘书长
卢大伟
全国人大常委青联副主席陈章良
香港著名歌星
汪明荃
中央电视台新闻播音员
王宁
北京人民艺术剧院艺术家韩善续
大连市市长夏德仁
全国人大代表钢琴家
刘诗昆
全国人大代表笑星赵本山

国际慈善论坛开幕式直播
日前，由中国国际慈善基金会、中国佛教协会、中国扶贫开发协会、中国国情调查委员会
、欧盟欧洲工商业经济联合会、联合国青年技术培训及妇女儿童保护组织等十几家机构发起并举办“国际慈善论坛”活动组委会宣布，今年的“国际慈善论坛”交流活动将于2008年1月9日在钓鱼台国宾馆召开……[详细]
出席此次论坛的嘉宾有全国政协副主席阿不来提・阿不都热西提，全国政协常委全国政协教科文卫体委员会副主任
、国家新闻出版署原署长于友先，中共中央组织部原常务副部长、中国国际慈善基金会顾问赵宗鼐，全国政协常委教科文卫体委员会副主任、中国作家协会名誉副主席翟泰丰等……[详细][获奖人员名单]

文字实录
现场图片
慈善论坛消息
・国际慈善论坛在北京举办(01/11 07:20)
・2008国际慈善论坛开幕
颁发慈善功德人物奖(图)(01/09 14:13)
・出席此次论坛的嘉宾(01/08 18:21)
・获奖人员名单(01/08 18:20)
・国际慈善论坛收到各界题词(组图)(11/29 12:40)
・国际慈善论坛1月份将在北京举行(11/29 11:26)
・中国国际慈善奖颁奖晚会(08/10 09:30)
・中国国际慈善基金会简介(08/09 17:08)
更多>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
调研中国-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
《南风窗》介绍
《南风窗》1985年创刊。二十多年来一直坚持严肃的新闻理念，敏锐而深刻的新闻价值探索与判断，强调建设性与分寸感的务实新闻操作……[详细]
第11场报告会在香港科技大学举行
本场报告会的主题为《浮萍聚：处处是家，处处不是家!――探讨私房夹缝中民工团体的边缘状态》。详细]
吉林大学
北京大学
西安石油
西南政法
四川大学
武汉大学
上海社科院
苏州大学
浙江大学
泉州师范
华南理工
香港科技大学
・“调研中国”大学生社会调查活动介绍
“调研中国”是由南风窗杂志社于2005年发起和组织的，以鼓励和资助中国在校大学生进行社会实践和社会调查的公益活动
・2005年，500余个团队报名参加，12支团队入选；
・2006年，来自264所高校的645支团队报名，涉及4400余人；
・2007年，450余支团队中确定了12支入选团队；
・
“调研中国”经过3年的努力，已成为高校中最著名的社会实际活动品牌。
・“调研中国”活动过程
・3月中旬启动，接收报名申请；
・6月中旬《南风窗》公布当年入选团队名单；
・7月至8月为入选团队实地调研；
・9月各团队完成调研报告；
・10月至11月各团队在所在高校举办校园报告会，分享调研成果。
2007校园报告会最新图片
凤凰卫视著名主持人杨锦麟在香港科技大学报告会现场
香港科技大学团员解答提问
南风窗杂志社高级记者赵灵敏做点评
2007年校园报告会精彩图片
华南理工大学团队和相关领导合影
南风窗杂志社副总编辑朱相达
泉州师范学院党委副书记张舟致辞
泉州师范学院调研团队许荣浩作演讲
浙江大学调研团队负责人陈t作演讲
陈中社长为团队成员颁发证书
浙江大学公共管理学院郎友兴作点评
西南政法大学联系记者尹鸿伟作点评
上海社会科学院调研队成员演讲
陈中社长为苏州大学调研队颁发证书
卢汉龙研究员作点评
苏州大学队员分享经验
四川大学廖爱民教授
四川大学公管学院倪云鸽
南风窗杂志编辑宁二
四川大学调研队陈Z
四川大学周敬伟教授
北大调研团队合影
北大调研队严小洋
北大刘国恩教授
北大调研团队韩伟
南风窗记者杨军
吉大报告会现场
吉大调研团队合影
邱滨副社长在吉大
2006年校园报告会精彩图片
东北财经大学专场
复旦大学校专场
吉林大学专场
内蒙古大学专场
重庆师范大学专场
2006年明星团队感想
重庆师范大学调研团队
调研是份沉甸甸的责任
通过此次社会实践活动使我们更深入地了解社会，使认识水平提高到了一个层次，丰富了相对贫瘠的人生阅历，心灵也经受了一次洗礼。
团队合影
厦门大学调研团队
用脚步丈量梦想
汗水孕育希望
每当夜晚10点多以后，结束了一天的调查，躺在出租屋的硬板床上，一边汗流浃背，一边对这一天的调查成果进行热烈讨论的时候，是带着发自内心的喜悦的。
团队合影
调研中国消息
・“调研中国”第11场报告会在华南理工举行(11/19 11:38)
・“调研中国”第10场报告会在泉州师范学院举行(11/13 10:03)
・2007年“调研中国”第9场报告会在浙江大学举行(11/12 09:54)
・“调研中国”第9场报告会6日在浙江大学举行(11/05 13:52)
・2007年“调研中国”第8场报告会在苏州大学举行(11/05 13:43)
・2007“调研中国”第7场报告会在上海社科院举行(11/05 13:18)
・2007“调研中国”第6场报告会在武汉大学举行(11/05 11:52)
・2007年“调研中国”第5场日在西南政法大学举行(11/05 11:24)
・“调研中国”第4场报告会在西安石油大学举行(11/05 10:59)
・“调研中国”第3场报告会在四川大学举行(10/26 10:28)
・2007“调研中国”第2场报告会在北大举行(10/23 10:50)
・2007年“调研中国”首场校园报告会在吉大举行(10/19 14:08)
・2006年“调研中国”首场校园报告会在吉大举行(10/17 12:26)
・“调研中国”校园报告会在东北财经大学举行(10/17 12:18)
・2006“调研中国”校园报告会内蒙古大学专场(10/17 12:12)
・用脚步丈量梦想，让汗水孕育希望(10/17 10:46)
・调研日记：那些深入社会肌理的日子(10/17 10:44)
・调研是份沉甸甸的责任(10/17 10:42)
・南京师大团队调研报告引起南京媒体极大关注(10/17 10:13)
・“调研中国”活动过程(10/16 15:00)
・《南风窗》中国大学生社会调查介绍(10/16 14:58)
更多>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
我国到了该放开二胎政策的时候了吗？-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
人口大省四川的一个现象引人注目：该省1100万独生子女家庭中，有三四百万宁愿不享受相关优惠政策，也不领取独生子女光荣证。他们是在等待、观察生育政策的放开。近年来，有关是否应该放开“二胎”政策的讨论，在媒体上特别是在网络上一直没有停息。我国真的到了该放开二胎政策的时候了吗？
…[详细]
・支持者：计生政策的负面影响日益凸显
□
三代单传夫妇可能要赡养12位老人
随着老年人数量的增加，“421”家庭数量激增，调查显示：有35%的家庭要赡养4位老人，49%的城市家庭要赡养2―3位老人，如果独生子女下一代还是独生子女，那么第三代就要面对一对年轻夫妇最多赡养12位老人的局面
…[详细]
□
独生子女问题多
□
广东第二胎男女比例9：5
“独生子女不能跟兄弟姐妹一起玩乐，只能成天围着父母转，其自然成长的天性受到压抑，不利于其健康成长。从人的情感层次讲，现在堂、表这些层次都没有了！这是人伦的缺陷，必然导致人性的变异。”
…[详细]
目前广东的男女比例非常不平衡，已达到了130∶100，是全国男女比例最不平衡的省份之一，第二胎更是高达180∶100，这个问题要提上政府的议事日程，坚决打击非医学需要的胎儿鉴定和选择性别终止妊娠
…[详细]
・反对者：人口造成的社会压力依然很大
□
计划生育不是老龄化全部原因
中国人口老龄化，第一，和实行计划生育有关系。第二，实行计划生育，只是中国实现老龄化的原因之一，而不是全部。第三，如果不实行计划生育，中国将会面临更现实、更急迫、更严重的问题
…[详细]
□
我国将迎来第4次生育“小高峰”
□
经济上难以应付
社会教育负担重
实行计划生育政策以来，独生子女人数累计将近1亿人，其中大部分目前已进入生育旺盛期。国家人口计生委预测，从2008年开始，生育小高峰将持续十几年
…[详细]
“现在抚养一个孩子的经济成本步步攀升，媒体上经常刊登各种统计数字，有的说要花二十几万，有的说要四十几万，无论如何，对于工薪阶层来说，都不轻松。”
…[详细]
・现在“放开二胎”不合国情
□
一旦放开，下面会放大执行
从四川的人口发展情况看，即使在稳定现行生育政策和保持现有工作力度的条件下，到2020年，四川总人口也将达9200万，逼近资源、环境所能承载的最大人口容量9230万。假如从2011年开始实行普遍生育两个孩子的政策，四川总人口在2020年将超过9500万
…[详细]
□
可能会出现人口大起大落的后果
国家人口计生委有关负责人说，进入“十一五”后，我国正好面临一个小的生育高峰，再加上符合法定条件生育二胎的家庭有所增加，在这一状况下，要对生育政策作出大的调整，可能会出现人口大起大落的后果，不利于人口平稳、健康地发展，因此，我国仍将在一段时期内稳定现行的生育政策
…[详细]
・计划生育政策仍面临巨大挑战
□
超生区域扩大化
目前我国流动人口约1.5亿，其中跨省流动人口约占1/3。流动人口的主体是处于生育旺盛期的农村育龄青壮年，近年来，在流动人口中已婚育龄妇女比例逐年上升。目前，无论是流入地，还是流出地，违法生育都主要发生在流动人口中
…[详细]
□
超生群体多元化
□
超生方式多样化
名人、富人超生问题越来越成为社会关注的热点。这些人或是声名显赫，或是财大气粗，因而被社会上称为“超生贵族”，一些名人、富人的超生已经成为公开的秘密，有的人甚至把能超生看作是身份的象征
…[详细]
近年来，为规避计生法规，不少城镇居民特别是广东、福建等地农村居民，选择到国外、境外多生育子女，有的是到婴儿国籍实行出生地主义的国家超生，有的借旅游、探亲名义赴香港生育子女
…[详细]
独生子女会生不会养？
当一代独生子女开始当上父母之后，他们和孩子的爷爷奶奶们都发现，他们竟然“会生，不会养”了。他们变得很不自信：自己到底会不会科学地、高水平地爱孩子？人们失去了育儿的平常之心，也失去了育儿的从容不迫。
现在育儿的说法是，不能重营养，轻运动，运动促进大脑发育。孩子一生下来，护士就会教妈妈给孩子做抚触，从额头到手臂和腿，从前胸，腹部到后背，有一整套按摩手法。护士还要求妈妈每天给孩子做被动婴儿操，帮他们运动肌肉。出生后24小时，可以送婴儿去专用的水池子里游泳
…[详细]
中国计划生育以来少生4亿人
人口问题始终是制约中国全面协调可持续发展的重大问题，是影响经济社会发展的关键因素。中国实行计划生育以来，全国少生4亿多人，提前实现了人口再生产类型的历史性转变，有效地缓解了人口对资源、环境的压力，有力地促进了经济发展和社会进步。
实践证明，中国坚持不懈地实行计划生育的基本国策，对建设中国特色社会主义、实现国家富强和民族振兴产生了巨大影响，为促进世界人口与发展发挥了重要作用。
实现中国经济社会又好又快发展所面临的重大问题，无不与人口数量、素质、结构、分布密切相关，在人口问题上的任何失误，都将对经济社会发展产生难以逆转的长期影响。以人的全面发展统筹解决人口问题，变人口压力为人力资源优势，为经济社会发展提供持久动力，是实现中华民族伟大复兴的战略选择
…[详细]
生二胎成富人特权？
自觉或者不自觉的，拥有两个孩子，已经和拥有一处大屋、一款名车一样，成为城市中产阶级的新梦想。与源自讽刺小品的“超生游击队”不同，中国富裕阶层成为超生的另外一个群体，他们利用交纳罚款等手段成功地在生育问题上与其他阶层划清了界限。在计划生育这一基本国策面前，一些富裕人士再次通过金钱获得了特权
…[详细]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
日本首相福田康夫访华-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
福田康夫简介
福田康夫1936年生于群马县高崎市。1959年自早稻田大学政治经济学部毕业，后在石油公司供职；1976年，从石油公司辞职，开始担任议员秘书；次年被任命为首相秘书官。54岁时首次当选众议院议员，至今已当选6次，2000年10月开始在森喜朗内阁和小泉内阁担任官房长官
…[详细]
福田康夫访华行程
27日晚飞抵北京。28日，福田分别与胡锦涛、温家宝会谈，下午前往北京大学发表演讲。搜狐网图文直播。29日，温家宝与福田共同出席中日民间友好团体举行的早餐会，并参观北京一所小学。30日，福田前往天津滨海寻找商机并赴山东曲阜参观访问…[详细]
导读：
日本时任首相安倍去年10月对中国进行了被称作“破冰之旅”的历史性访问；今年4月，温家宝回访日本，被称作“融冰之旅”。对于福田来说，这次访问将成为其亚洲外交政策的一个试金石
…[滚动][图集]
福田结束访华回国
上午赴曲阜孔庙祭孔
日本首相福田康夫30日下午结束了对中国为期四天的正式访问，乘专机离开济南回国。之前，福田参观了山东曲阜孔庙第一道坊――金声玉振坊，并在孔庙大成殿观看小型祭孔仪式…[详细]
福田勇敢反省
赢得北大学子10次掌声
・最新消息
更多消息
・福田走访小学秀书法
祭孔乐舞采用最高规格
・福田参观天津滨海新区规划建设展览
访问山东
・中日总理棒球之约：温家宝接住福田的投球(图)
・福田北大演讲
中日师生做客：2007
风调雨顺
・胡锦涛用中国大餐款待福田
福田感谢(图)
・中国前驻日大使杨振亚：福田是个开明的政治家
・访华成果
・福田表明不支持台独和入联公投(图)
中方赞赏
・福田康夫：日方主张认真反省那段令人痛苦的历史
・中日两国领导人关于东海问题达成4点共识
・温家宝与福田会见记者
称胡锦涛将于明春访日
・解读评论
・福田参观孔子故里寻求中日共同纽带
日媒积极评价
・日方对台表态超出预期
韩媒称中日进入蜜月期
相关视频
胡锦涛会见福田康夫
福田:希望提升中日关系
相关专题
福田康夫传《以退为进》
福田出任日本新首相
福田迎来“迟到的春天”
合作媒体
中日关系的新机遇



・温家宝访日：实现6年多以来中国总理的首次“融冰之旅”
今年4月，温家宝访问日本，实现了6年多以来中国总理的首次“融冰之旅”。此后自民党政调会长谷垣贞一、外相高村正彦率团来华，保持了密切的高层交往……[详细]
・安倍破冰：上任后首次出访选择中国
日本新任首相安倍晋三闪电访华，这是日本首相近五年的首次到访。温家宝对安倍这次访华给予高度评价，称此访开启了改善两国关系的希望之窗…[详细]
・日本媒体称安倍晋三访华走出相互信赖的第一步
・“破冰”后仍需努力
专家谈日首相安倍晋三访华
・历史问题始终羁绊着中日关系
・日本首相安倍晋三对“慰安妇”表示道歉
日本首相安倍晋三3月26日在日本参议院预算委员会上回答议员质询时说，他作为首相对“慰安妇”问题表示道歉…[详细]
・福田康夫：就任首相将不参拜靖国神社(图)
前内阁官房长官福田康夫当选自民党总裁或成定局。福田康夫15日上午在自民党总部召开记者会上表示，如果他就任首相，将不参拜靖国神社…[详细]
・温家宝谈中日关系
“日中是一衣带水的邻邦。中国有一句古话，招远在修近，闭祸在除怨，如果说安倍首相去年10月访问中国是一次破冰之旅，我希望我4月份对日本的访问将成为一次融冰之旅”…[详细]
・专家谈福田访华：为中日关系“加温”
“如果说日本前首相安倍访华是‘破冰’，温家宝总理访日是‘融冰’，那福田此次访华将进一步使中日关系升温。”中国现代国际关系研究院日本研究所所长杨伯江说…[详细]
中日近期互动



・中国军舰首次访问日本
开启中日防务交流新篇章
此次访问是为纪念中日邦交正常化35周年而进行的一次重要活动，是中国海军舰艇历史上首次访问日本。访问目的是“增进中日两国防务领域的交流和互信…[详细]
・海军“深圳”号启程首访日本
345名官兵随舰出访
・日本民众参观中国军舰侧记：愿中日友好世代相传
・中国国防部首次邀请日本军官观摩勇士-2007军演
“勇士-2007”摩托化步兵师进攻战斗实兵实弹演习25日在沈阳军区洮南训练基地举行。中国国防部首次邀请了日本军官前来观摩演习…[详细]
・中国人民解放军交响乐团首次在日本公演
当身着零七式新军装的中国人民解放军交响乐团站在东京的舞台上奏响，小提琴协奏曲《梁山伯与祝英台》、日本管弦乐《伐木歌》，日本观众不禁为之倾倒……[详细]
・福田称将与中国领导人坦率交换意见
日本首相福田康夫在首相官邸对记者说，他访问中国期间将与中国领导人坦率交换意见。福田说，日中两国之间有必要建立起一种能够很好地协调意见、相互合作的关系。他期待与中国领导人的会谈取得成果…[详细]
・福田访华行程紧凑
与安倍仓促鲜明对比
值得注意的是，访天津，游泰山，拜孔子，日本媒体在报道中为福田安排了非常紧凑的行程，这与去年安倍访华时只留一夜的“仓促”形成了鲜明对比
…[详细]
日本首相福田康夫访华消息
・日本首相参观曲阜孔庙的启示(图)(01/03 11:03)
・福田接受专访
称期待胡锦涛来年踏春之行(组图)(12/31 17:56)
・访孔庙温故知新
福田结束“让梅花盛开之旅”(图)(12/31 15:37)
・中日两国借福田首相访华“温故创新”规划未来(12/30 20:32)
・日本首相福田康夫参观孔庙(图)(12/30 20:14)
・日本首相福田康夫访华：冬日里的“迎春之旅”(12/30 17:48)
・日本首相福田康夫结束访华行程回国(图)(12/30 16:57)
・日本首相福田孔庙观祭孔
题词“温故创新”(图)(12/30 16:51)
・日本首相福田结束访华
乘专机离开济南回国(图)(12/30 14:25)
・福田内阁明年可能“换血”(12/30 12:49)
・日本积极评价日中首脑会谈成果(12/30 10:25)
・日本首相福田康夫访问山东(12/30 10:08)
・日本首相福田康夫参观山东曲阜孔庙(组图)(12/30 09:47)
・新闻背景：孔子故里曲阜(12/30 08:49)
・孔庙装扮一新迎福田
祭孔乐舞采用最高规格(组图)(12/30 08:49)
・温家宝与福田康夫共同出席中日友好团体早餐会(12/30 06:07)
・福田表态：不支持“入联公投”(图)(12/30 04:49)
・福田康夫走访小学秀书法
赠不倒翁相约北京奥运(12/30 04:35)
・福田将访问孔子故里参观孔庙
随后结束中国行(12/30 02:59)
・山东曲阜孔庙大成殿装扮一新
迎接福田康夫(图)(12/30 02:54)
・专家：福田参观孔子故里意在寻求中日共同纽带(12/30 02:53)
・福田走访小学秀书法赠送不倒翁
相约奥运后再来(12/30 02:32)
・日本首相儿子心系交流
随团共同访问中国(12/29 23:52)
・日本首相福田康夫访问山东
会见山东省委书记(12/29 22:26)
・日本首相福田康夫访问山东(图)(12/29 22:18)
・记日首相康夫的天津“经贸之行”(图)(12/29 22:10)
・福田康夫首相在天津继续“迎春”之旅(组图)(12/29 21:59)
・孔庙整修迎贵宾
阙里谢客待日本首相福田(12/29 21:28)
・日本首相福田康夫访问天津(图)(12/29 20:53)
・温家宝与福田康夫出席中日民间友好团体早餐会(12/29 17:11)
・福田康夫走访北京小学：“和平友好结同心”(12/29 16:53)
・温家宝吟诗寄语中日关系：“明年春更好”(图)(12/29 15:32)
・中日总理棒球之约：温家宝接住福田的投球(图)(12/29 14:38)
・福田北大演讲上座率高
在北大学生中反响不错(12/29 14:22)
・“儒家酒店”闭门谢客等福田
村山富士也曾下榻(12/29 13:34)
・福田首相对与中国领导人的会晤非常满意(12/29 13:29)
・温家宝身着35号球衣应约和福田切磋棒球球艺(12/29 09:42)
・温家宝和福田康夫今日将同场切磋棒球(12/29 08:55)
・胡锦涛会见日本首相福田康夫(图)(12/29 08:46)
・福田北大演讲
专家称日方对台表态超出预期(图)(12/29 05:46)
・福田康夫北大演讲妙语连珠
听众一票难求(12/29 03:34)
・福田表态不支持“入联公投”(12/29 03:31)
・东海问题中日达共识
福田称不支持“入联公投”(12/29 03:13)
・福田演讲勇敢反省历史
赢北大学子十次掌声(图)(12/29 03:08)
・福田称访华之旅是“福”到
历史问题表态获掌声(12/29 02:11)
・福田表示日方将密切配合使胡锦涛访日成功(12/29 02:11)
・北大八个中国大红灯笼迎接福田
透出融融暖意(12/29 02:11)
・福田：应该勇敢而明智地反省(12/29 02:11)
・福田康夫北大演讲：勇敢反省才不重蹈覆辙(图)(12/29 02:10)
・中日将提高磋商级别
双方就东海问题达成共识(12/29 02:08)
更多>>
日本首相福田康夫访华评论
・福田访华的意义：日本亚洲认识的新起点(01/10 11:37)
・日媒称福田访华为“催开梅花之旅”(01/03 10:08)
・外报称中日两国迎来春天
关系改善是大势所趋(01/03 09:41)
・中新时评：中日关系
雾散雪霁
冬去春来(图)(12/30 17:48)
・福田祭孔意在寻求共同纽带(12/30 03:25)
・日媒热评福田访华
瞩目日中关系的飞跃(12/29 18:56)
・日外务省：日中领导人会谈成果丰硕(12/29 16:53)
・日本各大报纸积极评价中日领导人会谈(12/29 13:38)
・构筑战略互惠
中日春风送暖亚太(组图)(12/29 04:17)
・日本朝野政党积极评价日中领导人会谈(12/28 22:30)
・中日关系“踏雪迎春”(图)(12/28 21:59)
・外媒关注福田访华：中日关系进入“新蜜月期”(12/28 11:09)
・中日关系2007：柳暗花明又一春(图)(12/28 10:05)
・清华大学教授刘江永：福田访华的“迎春之旅”(12/28 03:39)
・中日关系回暖一年
福田访华为中日“带来春天”(12/28 02:13)
・福田获高规格接待
韩媒称中日进入蜜月期(图)(12/28 01:27)
・新华视点：中日关系回暖一年间(图)(12/27 20:52)
・中方期待福田访华增进政治互信、推动务实合作(12/27 18:47)
・专家称领导人互访推动中日关系朝好的方向演进(12/27 11:18)
・华媒评福田访华:在日华人的民间外交应乘势而上(12/27 11:00)
・人民日报海外版:2007,中日关系全面回暖(12/27 09:54)
・福田访华：中日何时成为战略合作伙伴？(12/27 08:02)
・中日两国能建立战略合作关系吗(12/27 07:15)
・福田赞赏中国传统文化
曲阜之行由日方主动提出(12/27 04:45)
・2007中日关系：冰雪过后是暖春(12/27 04:38)
・日本媒体高调关注福田访华
乐观期待成共同声音(12/27 04:01)
・《东京新闻》积极评价福田首相即将对中国访问(12/26 13:59)
・日本媒体高调报道福田访华
乐观期待成共同声音(12/26 10:27)
・五问福田访华：2008中日关系能否再加温(图)(12/26 04:06)
・福田此行是“深度游”
待遇有望比肩田中角荣(12/26 02:25)
・秦刚：福田访华对推动中日关系发展有重要意义(12/25 22:32)
・专家解读福田访华：中日经济关系有望进一步回暖(12/24 20:52)
・专家谈福田康夫访华：为中日关系“加温”(12/21 21:06)
・日方应为福田访华创造良好氛围(图)(12/21 10:56)
・崔天凯：对中日关系发展充满信心
期待福田访华(12/21 01:09)
・日媒：福田访华可促东海油气田问题解决(12/05 14:24)
・尽早访华，是福田打开亚洲外交局面的重要一环(11/30 16:54)
更多>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
中国公益慈善传媒CLUB启动-搜狐新闻
新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-chinaren-邮件-博客-BBS-搜狗 

编者按
为了更好地发挥传媒的传播作用；为了更好地发挥传媒的引导作用。媒体需要更积极的公众形象，观众需要也更愿意接受一个积极、阳光的媒体。我们宣扬
“人人可公益、人人可慈善“的公益慈善理念；为了更积极地发挥媒体的舆论监督作用；
通过中国公益慈善传媒CLUB强势媒体的舆论导向，弘扬和谐社会乐善好施、扶危济困、助人为乐的美德，促进企业和个人积极的担负社会责任，倡导和鼓励企业和个人参与捐赠和参加公益等社会活动，并对公益慈善活动进行褒奖，以形成和谐社会良好的公德风尚，弘扬社会正气、振兴民族精神；通过CLUB的建立，共同整合共享资源，实现公益慈善传媒影响最大化。
文字实录
现场图片

Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
墓地价格暴涨
传统殡葬方式亟待改变-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
争鸣：墓地价格暴涨
传统殡葬方式亟待改变
::网络第一声音::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
这是一个任何人都不愿谈起但又无法回避的话。在社会习俗、政府垄断、行业暴利和制度缺失的包围中，一个人的丧事，使亲人们在忍受精神创伤的同时，又不得不承担巨大的经济压力！南京殡仪馆一个骨灰盒最高卖到7.8万元，远远高于出厂价几十倍，但如果自己带骨灰盒殡仪馆就不提供装骨灰的服务。而且墓地的价格也远高于房产的价格，“真是死不起人了！”……
[详细][我来说两句][王子恢：传销墓穴缘何套牢活人]
□
新兴殡葬祭祀模式有多少人能接受？
上海提高海葬补贴标准
向全国提供服务
“环保树葬”逐渐被接受
□
“网络祭扫”是创新还是对传统文化的颠覆？
随着网络时代的来临，越来越多的事物都与网络相联系。如今，各地不少墓园纷纷“上网”，推行“网络祭扫”活动，网络祭扫”是一种创新还是对传统文化的颠覆？是否值得提倡？一时间引发了人们的争议
……
[详细]
・辩论话题：“网络祭扫”是创新还是对传统文化的颠覆？
正方
反方
是创新，“网络祭扫”是文化多元化的产物，为清明节这一传统节日增加了新的活动形式，既方便，又环保。
“网络祭扫”是对传统文化的颠覆，清明扫墓有着丰富的精神内容，但“网络祭扫”显得不够庄重，不值得提倡。
□
骨灰盒最高卖7.8万
墓地价远超房价
中国人对身后事看得很重，死后在何处安葬、骨灰如何安置，人们都很在意。但是，很多普通市民向快报反映，殡葬用品价格太高了，特别是骨灰盒和墓地价格昂贵，有市民甚至表示“死不起人”。记者调查发现，这些情况确实存在，一些骨灰盒的售价高出进价30多倍，而墓地价格也远远高过房价
……[详细]
□
活得起死不起？
贵州一位逝者的家属说：“我们家庭在贵阳算是中等收入水平。在办理丧事的过程中，坚持了所有花费事项都随大流、不铺张的原则。即便是这样，仍然花了近6万块钱。上面列举的项目费用累计4.6万多元，这些都是有正规发票的，实际上有很多花费当时来不及要发票或者根本不提供发票。”
……
[详细]
一个普通百姓的高额丧葬费清单
项目
收费
项目
收费
墓地
2.55万元
丧事代理服务
30元
墓地管理费
2000元
乐队服务
80元
宴请亲友
1.13万元
殡仪礼炮
160元
灵堂出租
800元
骨灰袋
3元
灵堂布置
800元
红布
8元
骨灰盒
870元
金银被
22元
灵车接送
220元
水杯
6元
遗体停放
40元
花圈
200元
平炉板火化
320元
鞭炮
300元
卫生隔离垫罩
50元
餐费
722元
正常抬尸
60元
桌椅租赁费
180元
消毒费
10元
纸钱
25元
茶水服务费
10元
机麻
450元
悼念厅
500元
纱布
2元
挽联书写
180元
车辆过路费
73元
包厢费
238元
以上各项费用累计
4.6159万元
□
政府在殡葬费用飙升中扮演什么角色？
定价者：墓价超出房价
都是政府定的价
目前我国殡葬收费分为基本服务项目收费、延伸服务收费和特需服务收费三大类，后两者是指应当地风俗和丧户要求提供的服务。基本服务项目收费实行政府定价
……
[详细]
限制者：民政部称豪华墓地严重违反殡葬法规
对于公墓经营者建设超标准公墓以及占用耕地修造坟墓等问题，民政部门主要依据《中华人民共和国土地管理法》和国务院《殡葬管理条例》中的有关规定，对不合格的公墓和在火葬区公墓以外的地方建设的墓地，不论是否豪华，都应当限期改正
……
[详细]
□
买豪华墓就是赚活人的面子
一位墓园的有关负责人透露，很多墓园当初建筑豪华墓时，担心会不会因价格太高而无人购买，但是从目前的销售情况来看，即使不宣传，也有人主动来打听。他认为，现在有钱人越来越多，因此豪华墓的市场前景应该是不错的。据业内人士透露，经营墓地利润十分惊人，特别是豪华墓地，利润高达300%以上
……[详细]
□
厚葬观念致殡葬用品暴利
民政部社会事务和社会福利司司长张明亮接受新华社记者采访时说，出现暴利现象的一个重要原因是，部分群众抱有的厚葬观念正中商家下怀。有的骨灰盒为什么能炒卖到几千、上万元的价格？没有市场，再精明的商家也不会投资
……
[详细]
□
炒墓：无孔不入的商业炒作
去年3月，西安市民李女士买得“玉莲花”墓位一座。国家规定，只有持死亡、丧葬证明才能购买墓位。李女士并无这些证明，也无丧葬需要。她看重的是“玉莲花”在未来日子里的升值空间
……
[详细]
如何看待豪华墓葬
1、为什么会出现天价墓地？
国家对市场引导管理缺失。
部分人的虚荣和迷信心理作祟。
商家恶意炒作。
2、如何控制高昂的丧葬费用？
政府制止不正当的炒作行为，调控墓价。
民众树立健康的丧葬观念，不铺张浪费。
开发倡导新的丧葬模式，改变陋习。
3、网络悼念能替代传统的祭祀形式吗？
可以，祭祀只要真诚，形式不重要。
不可以，虚幻的网络毕竟不能代替现实。
不好说。
世说新新语
刘伶：不能随便死了
刘伶常以细宇宙齐万物为心。澹默少言，与阮籍、嵇康相遇，欣然神解，携手入林。初不以家产有无介意。常乘鹿车，携一壶酒，使人荷锸而随之，谓曰：“
死便埋我
。”
从人回答：墓地太贵，埋不起呀……
谁沾了殡葬业的光？
殡仪馆员工年薪18万
广州殡仪馆员工网上自爆年薪18万。“知情人士”透露，殡仪馆扫地的大婶年薪10万元左右，看管骨灰盒的帅哥美女年薪20万元左右，高层年薪过百万也不是不可能的事情。高薪导致职位竞争激烈，殡仪馆招聘要求较高，除少数职位要求大专学历外，其余均要求本科以上学历，而且要有两年以上工作经验
……[详细]
名牌大学毕业生竞聘殡仪馆
因人员老化、人才流失和单位规模的扩大，南京市殡葬管理处今年首次在人才市场公开设展，向社会公开招聘“编外员工”，通过首轮筛选的270人参加了南京市殡葬管理处组织的笔试和计算机考试
……[详细]
相关评论
给墓地出个“国六条”吧
修订《殡葬条例》的事完了以后，对于殡葬暴利，民政部是不是也可以说“调控目标基本完成”呢？至于“罚款50万元”会不会像某些房地产调控措施那样反而刺激了市场，同样可以学学建设部的说法：“这个还需要一段时间来解决。”
……[详细]
传统殡葬方式亟待改变
多年来参与上海公墓规划的上海理工大学教授乔宽元指出，按照目前的趋势，上海几个大的公墓很快就将无墓可供。甚至有人预测，上海现有的公墓存量只能再撑4年。事实上，龙华烈士陵园等上海一些公墓已经出现“无地可葬”的局面
……[详细]
天价墓地与等级文化
豪华型墓地的行销热潮，说明社会上具有这样的消费需求，也说明“厚葬”之类腐朽陋习又有了沉渣泛起的某种征兆。“厚葬”是一种延续几千年的传统陋习，原本在上世纪50年代就随着社会的进步被扫进了历史的垃圾堆：不论地位高低，不论财富多寡，一律火葬，一律用价格不高的骨灰盒
……[详细]
谁在编织投资墓地增值神话
衡阳市政府有关资料记录，为了招引台商到衡阳，当地政府不惜动用几乎所有的行政资源，先是列为重点建设项目，然后给予规划用地和有关规费减免等优惠政策，还多次召开政府会议协调各行政职能部门的关系，当地政府“鉴于万福陵在建设过程中存在的实际困难
……[详细]
网上悼念：逝者
纪念离我们而去的这些人
第247期
07-04-04
责编：刘鑫炎
[点击查看全部争鸣]
孙俪停捐惹争议
中国“龙”，要取消？
公处卖淫嫖娼，丢脸！
公务员：最后一个金饭碗？
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
海归变海待优势不再-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
[编者按]
一项统计表明，有71%的“海归”在归国6个月内才找到工作。海归就业压力渐呈上升趋势，为什么“海归”会遭遇就业困难？在这场以“高等教育与职业培训”为主题的论坛上，来自国外高校、国内知名企业、业内人士和即将选择留学的学生代表就如何解决教育与就业的矛盾展开探讨
…[详细]
・海归回国
待遇与本科生持平……
□自述两年花费50万，归国月薪仅3000……
昨天，包括北京奥组委、中国社科院、北京大学、联想集团等40多家企事业单位在本次“海归”招聘会上选人才，大约2000名海归凭国外毕业证等免费入场。
教育部留学服务中心还在现场向留学人员提供海外学历学位认证、就业落户等“一站式”配套咨询服务……[详细]
□千名海归求职北京科博会，薪酬最低6000……
记者看到，现场共有51家单位放开近千个职位广纳人才。
对于归来之后的薪酬待遇，一些海归暂定在至少6000元至8000元，并认为知名外企能提供相对较高的薪水…[详细]
□留学归来求职难，263名海归争抢144个岗位……
昨日，省人力资源中心举办2007年夏季中高级精英封闭洽谈会，263名归国海外留学生竞聘144个岗位，但仅有49人与用人单位意向成交…[详细]
热点关联>> 
1、你认为海归月薪3000是高还是低？
高
低
2、你认为海归平均工资应该是?
3000左右
6000左右
起码四位数
3、你认为海归的优势主要在
语言优势
海外见识
二者兼有
其他
・僧多粥少
你有什么值得我买
・吸引海归的政策应慎重
吸引高层次留学人员回国工作，是完全应该的，有关部门为此制定一些优惠政策，无可厚非。但这决不能以违背、牺牲、损害法制的公平公正为代价。况且，高层次留学人员的学历、学术或专业技术水平如何界定，“通知”中并没有做明确规定，这无疑会给暗箱操作留下很大空间…[详细]
・河南凭啥给海归博士正处级待遇……
记者从省人事厅了解到，今年，河南省计划引进200名海外高层次紧缺专业留学人才来豫或回豫创业。在国(境)外取得全日制博士学位的人才来豫工作，进省直党政机关不受编制、职数限制，依据德才条件，可安排正处级职位…[详细]
昨日，在广州留学生就业辅导培训活动中，超过六成的年轻海归表示，需要时间来调整和适应国内的生活。“这是典型的‘逆文化’适应现象。”全球职业规划师陈斌说。他建议，那些想要留学的人，应该首先做好自我分析，做一做职业生涯SWOT分析，明白自己缺什么后再出国，效果会更好…[详细]
定义海归>> 
（一）在国外获得博士学位的海外留学人员；（二）在国内
已取得硕士以上学位或者副高以上专业技术职务任职资格并到国外高等院校、科研机构工作或学习两年以上，取得一定成果的访问学者和进修人员；（三）在国内已取得硕士以上学位或者副高以上专业技术职务任职资格，到国外知名跨国公司、企业从事专业技术或者管理工作3年以上的海外留学人员；（四）其他有突出贡献，经市人民政府确认…[详细]
・海归，你如何才能找到工作？
・海归人数激增，涨幅达24.6%
……
新华社北京2月27日电教育部近日公布的2004年度各类留学人员情况统计结果显示，2004年度，我国出国留学人员略有减少，各类留学回国人数比上年增长24.6％，其中自费留学回国者较2003年度增长了27.5％。据统计，2004年度各类出国留学人员总数为114663人，较2003年度减少了2.2％。其中，国家公派3524人，单位公派6858人，较2003年度增长了2％；自费留学104281人，较2003年度减少了4.2％…[详细]
・海归回报心理太高，需重新定位……
针对此种现象，中国联合国教科文组织协会全国联合会副秘书长丁宏宇说，“海归”就业困难是由三个落差造成的。一是留学人员本身的心理定位，觉得归国以后就理应是高职高薪；二是专业或者学校的落差；第三就是投入产出的落差，计算不准，自己对留学回报期待太高。据教育部留学服务中心副主任邵巍透露，目前中国归国留学生成分正在发生变化。由于回国人数增多，基数变大，博士学历获得者的比例有所下降，而硕士学历获得者的比例有所上升…[详细]
・缺乏实习经验及就业指导……
许多前往应聘的“80后”小海归却遇到了就业难题。
由于缺乏实习经验、缺乏就业指导及就业期望过高等原因，“80”后海归们在求职过程中处处碰壁。近期，许多“80后”海归陆续回国，但却迟迟没有找到工作。从英国留学回来的小朱向记者大吐苦水…[详细]
开搜狐博客谈您的观点
进搜狐社区说您的看法
我要发表评论
海归的中西并蓄>> 
海归的价值其实来源于中西文化知识并蓄。20世纪上半叶，追求社会理想和先进科学真知是留学生的主要动力。20世纪80年代出国留学的陈丹青在其名为《海归派的羞耻与责任》的文章中，把中国前几代留学生的社会理想、责任感和道义精神视为一种绝响。无论是第一代的容闳还是在其后的詹天佑、唐绍仪、蔡绍基等都对中国的铁路、外交、邮政、电报、海关、国防及高等教育事业方面作出了不可替代的贡献。他们的成功在于将西方的理念融合于中华大地上，在于用创新的手法改善当时的中国，而他们的关键之处就是中西文化的结合。而后，中西文化并蓄成为了海归的标志，一如在许多人心中“汉”是…[详细]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
郝华忠：高昂报气品牌意识造就市场化大报-搜狐新闻
新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-chinaren-邮件-博客-BBS-搜狗 
嘉宾简介
《时代商报》
：2005年7月，沈阳《时代商报》由新华社划归辽宁日报传媒集团。2006年底，原《半岛晨报》总编辑郝华忠出任《时代商报》执行社长。《时代商报》在内容上以政新闻和焦点新闻为龙头，商务周刊、以房地产、汽车、家电、通讯等经济专版为支撑；以权威、客观、独立和理性风格及服务性与前瞻性相结合的特点，受到业界与读者的普通欢迎与好评，成为沈阳新崛起的“新时代新主流”媒体。在报纸发行上，开创了辽沈地区零售源街头售报的先河，月覆盖读者群超过一百万，成为沈阳报业市场上一份异军突起的好报。
郝华忠
：毕业于兰州大学中文系，高级编辑。原《半岛晨报》总编辑，现任沈阳《时代商报》社长。著有《中国人的悟性》，《渴望激情》（随笔集）等。
■
塑造高昂报气和品牌
《时代商报》改版定位东北第一商经大报
今年到任之后我觉得这张报纸应该从相对低调的报风转到高昂的报气，要提升这样一个报纸的报气和品牌影响力。但是我们把这张报纸重新做了审视，认为这张报纸应该更加突出它的特色，成为名副其实的商经大报，成为名副其实的时代商报，而不是和沈阳其他都市报一直这么纠缠和厮杀，我们要跳出来，强化它的商经特色。
在今年这样一个提升报气、重塑品牌的过程当中，我们的经济效益也取得了空前的结果。《时代商报》已经连续亏损多年，亏损高的年份额度在几千万，今年上半年我们形成历史性的突破，1到6月份我们比去年同期减亏一千多万，现在我们已经达到了盈亏平衡线以上。[全文]
郝华忠：《时代商报》社长
郝华忠谈《时代商报》改版
■
以“赌徒”精神赢得初步胜利
最大支持来自优秀团队和家人
我在1月4号，今年上班的第一天，实际也是我真正到任的第一天，我跟大家见面，做了一个讲话，等于就职演说，我跟大伙说今年我们要么生、要么就死，对我郝华忠来说，今年要么是做英雄，要么就做狗熊，没有第三条道。
我说我想做英雄，希望大家成全我，当时我得到大家热烈的掌声，我感觉这个团队他们也有一种死地求生的愿望，这种士气是最最有价值的，是我今年拼杀最大的资本，应该说那个时候我就感觉到了时代商报的希望，在台下200多双眼睛的注视中，我看到很多信息。人在没得选择时判断就变得特别简单和容易，我当时没有其他的想法，就想把事做成。我拼了。[全文]
■
报网合作是历史必然
与网络媒体充分合作优势互补
应该说现在纸媒和网络的争执越来越多，不同的声音也越来越多，报纸似乎是觉醒了，有了对自己原创新闻权益的维护，这种声音也越来越多，我觉得各种不同声音都有它的道理，但是现在我们首先要面对现实，现在的现实是，我们跟网络和其他非纸媒必须是互相协作和融合的一种关系，这才是一个理性的态度。我们传统媒体和现代数字媒体必须结合，而且我们必须做相应的调整和转型。
世界大报在这方面转型是很快的，我们如果仅仅是出于维护自己利益的角度出发，而不去做自我的调整和变更，我们就会被淘汰，我们只有跟上势，适应这个时代之后，那时候再谈各项权益分配，我想可能更好一些。我们如果就卡在这儿，应该说是对历史对自己最大的误会。[全文]
访谈现场
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
山西洪洞煤矿瓦斯爆炸事故-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
事发矿井情况
该矿1988年投产，2000年扩建，核定生产能力21万吨/年，证照齐全。[详细]
年末矿难频繁
・河北连发两起矿难
8人死11人失踪
・云南镇雄矿难
至少4人死数十人被困
导读：
12月6日凌晨零时左右，山西省临汾市洪洞县瑞之源煤业有限公司井下发生瓦斯爆炸事故。据悉，临汾市已要求煤矿全部停产；同时开展煤矿大排查，要求县乡干部包片、包矿检查。[滚动消息][图集]
山西临汾市长李天太因洪洞矿难被免职
中共山西省委18日召开省委常委会，决定免去李天太的临汾市委副书记、常委、委员职务，并提名免去其临汾市市长职务…[详细][视频专题][事故原因]
最新消息
・3名矿长曾开会决定不报警
主要犯罪嫌疑人归案
・山西代省长就洪洞矿难向国务院检讨
・公安部发出通缉令
缉拿洪洞矿难事故责任人(图)
・事故抢险搜救工作结束
已控制有关责任人33人
・洪洞矿难确定遇难105人
每人补偿20万
现场目击
・3个大队154名指战员紧张搜救
・矿主已被警方控制
两名矿工受惊吓神志不清
事件进展
・
时间：
12月6日凌晨零时・
地点：
洪洞左木乡红光村
・
事故原因：
非法越层开采
初步判断为煤尘爆炸
矿方迟报5小时致事故扩大
・
救援
：检方第一时间赴现场
专业救援队赶赴事发地
分析评论
・李毅中：煤矿重特大事故频发
五大问题应反思
・洪洞矿难:灾难惊人相似
安全轻言好转
・
山西临汾煤矿六证齐全
为何发生瓦斯爆炸
相关视频
视频：山西洪洞矿难已发现105名遇难者遗体
视频：洪洞煤矿爆炸矿方迟报五小时
70人已殒命
视频：李毅中已赶赴现场
视频：临汾煤矿爆炸调查
可能与非法越界开采有关
相关专题
山西左云煤矿透水
河南陕县煤矿透水
☆
2007年下半年矿难回顾
矿难地点
时间
伤亡人数
情况
河北蔚县
12月4日21时30分
8人遇难
12月4日21时30分，张家口市国资委所属蔚县黑石沟煤炭开采有限责任公司东翼井东三大巷发生顶板塌冒事故。事故发生时，井下共有9名矿工，其中8名被困，1名安全升井
…[详细]
云南镇雄
12月2日12时
4人死亡，多人受伤
昨日12时许，该镇狮子山煤矿发生瓦斯爆炸。爆炸发生后，有数十名矿工被困矿井
…[详细]
河南
平顶山
11月12日3时2分
7人遇难，5人下落不明
11月12日3时2分,河南平顶山市平煤集团公司十矿新华区15.16-24110综采工作面发生瓦斯突出事故，当班下井24人，其中12人安全升井。其余12人被困井下
…[详细]
贵州纳雍
11月8日14时10分
35人死亡
11月8日14：10左右，毕节地区纳雍县阳长镇群力煤矿发生煤与瓦斯突出事故。当班井下作业86人，52人撤出井口，其中1人抢救无效死亡，6人受伤；34人下落不明
…[详细]
陕西澄城
10月26日11时40分
7人死亡，2人失踪
10月26日上午11时40分，澄城县尧头煤矿三号井在掘进中发生透水事故，9名矿工被困井下
…[详细]
江西建新
10月13日23时37分
至少7人死亡，2人受伤
13日23时37分，丰城矿务局建新煤矿井下1113顺槽煤巷掘进当头发生煤与瓦斯突出事故，21名在该掘进头作业的矿工被困遇险
…[详细]
云南富源
10月6日凌晨6时
9死3伤，1人失踪
6日凌晨0时，正处于停产整顿期的富源顺兴煤矿私自组织27名工人下矿井作业。6时左右，矿井内突然发生瓦斯燃烧事故，当场脱险14人，13人被困井下
…[详细]
山西左云
9月19日20时30分
21人遇难
9月19日20时30分，胡泉沟煤矿运输巷道
(距井下300米处)顶板垮塌，碰坏吊挂于顶板的电缆，造成电缆短路着火，引燃木棚、浮煤、煤层。当日在井下工作的42人中，24人逃生，18人被困井下
…[详细]
河南宝丰
8月31日8时50分左右
12人遇难
8月31日8时50分左右，河南省平顶山市宝丰县大营镇顺利煤矿井下发生爆炸事故，事故发生时正值交接班时间，井下正在进行维修作业
…[详细]
重庆清平
8月22日
至少7人遇难
在合川22日发生矿难约2个小时后，铜梁县富有煤业有限公司富有井放炮时发生事故，致1人死亡；当天下午5时30分，巫山县倒流水煤矿井下一处顶板垮塌，造成1人遇难；昨日上午10时，璧山县胜利煤矿井下一处顶板垮塌，导致1人身亡
…[详细]
山东新泰
8月17日14时30分
172人遇难
山东省新泰市的华源有限公司(原张庄煤矿)17日14时30分许发生一起地表水溃入井下事故。经进一步核实，当班下井作业756人，该矿发现险情后，紧急撤人，585人安全升井，有171人被困井下
…[详细]
陕西韩城
8月3日17时44分
8人遇难
8月3日下午5时44分，韩城市盘龙煤矿发生瓦斯突出事故，井下工人15人，7人安全升井，8名矿工被困井下
…[详细]
河南陕县
7月29日8时30分
无
7月29日8时30分左右，河南陕县煤矿东风井发生透水事故，70人被困，这次事故是因河床水通过采空区涌入井下造成，透水量3000立方米。8月1日，69名矿工全部脱离危险
…[详细]
山西河津
7月14日5时16分
5人遇难
7月14日凌晨5时16分，原子沟煤矿在清理现场中发生次生灾害，瓦斯涌出造成爆炸，当时井下有20人被困
…[详细]
山西洪洞煤矿瓦斯爆炸事故最新消息
・山西洪洞“12-5”矿难又有8名被告出庭受审(01/17 11:09)
・山西洪洞矿难开审
被告被指从煤矿分得1亿(图)(01/12 09:42)
・洪洞致105人死亡矿难案开庭
主犯3年获利1亿元(01/12 02:15)
・山西洪洞矿难案19名责任人受审
造成105人死亡(01/11 22:20)
・山西洪洞12-5重大责任事故案开庭
19名被告受审(01/11 21:02)
・山西洪洞“12-5”重大责任事故案开庭(01/11 20:56)
・山西临汾市今起开始面向全国选拔煤炭局局长(01/03 15:28)
・山西洪洞矿难责任企业及其19名责任人被起诉(01/03 11:08)
・山西洪洞12-5事故责任企业和19名责任人被起诉(01/02 16:32)
・山西省临汾市面向全国选拔煤炭局局长(12/26 20:36)
・新窑问题煤矿“六证齐全”
发证机构将被究责(12/25 05:04)
・夏振贵临危受命主持临汾工作
称再不要沾血的煤(12/24 18:15)
・洪洞矿难11名公职人员被立案
半数网友表示麻木(12/24 09:13)
・山西洪洞矿难事故调查处理工作正紧张有序进行(12/22 06:39)
・山西洪洞“12-5”矿难11名公职人员被立案侦查(12/21 10:25)
・检察机关严查洪洞矿难背后渎职犯罪
11人被立案(12/21 08:45)
・国家安监总局局长李毅中：我最好能销声匿迹(12/21 06:06)
・李毅中分析洪洞矿难五大原因(12/21 06:06)
・洪洞矿难11名公职人员被立案调查
决不姑息迁就(12/20 22:49)
・临汾市市长因矿难被免职(12/19 23:32)
・山西临汾市长李天太因洪洞矿难被免职(图)(12/19 20:23)
・山西洪洞“12-5”矿难追踪
临汾市市长被免职(12/19 19:01)
・山西洪洞“12-5”矿难主要犯罪嫌疑人全部归案(12/17 09:56)
・山西洪洞事故煤矿“五毒俱全”为何能六证齐全(12/17 07:42)
・山西洪洞矿难两名潜逃责任人全部落网(组图)(12/16 13:52)
・山西洪洞“12-5”矿难13名犯罪嫌疑人被批捕(12/16 11:59)
・山西洪洞新窑煤矿矿主王东海落网(12/16 10:34)
・山西洪洞12-5矿难矿煤矿实际控制人落网(12/16 10:26)
・洪洞“12-5”矿难煤矿法人代表落网(12/16 09:22)
・新窑煤矿法人代表王宏亮落网(12/15 09:53)
・山西洪洞12.5矿难矿主王宏亮落网(12/15 04:42)
・山西洪洞矿难13名犯罪嫌疑人被批捕(12/15 02:10)
・105条生命引发反思
李毅中对洪洞矿难五问五答(12/14 08:17)
・湖北宜万铁路坍塌而中断交通的318国道恢复通车(12/13 10:14)
・李毅中：煤矿重特大事故频发
五大问题应反思(12/12 10:02)
・山西洪洞矿难3名矿长曾紧急开会决定不报警(图)(12/12 08:43)
・洪洞矿难100余人死亡
公安部悬赏缉拿两责任人(12/12 08:10)
・公安部发出通缉令
悬赏缉拿洪洞矿难责任人(12/11 23:03)
・公安部发出通缉令
缉拿洪洞矿难事故责任人(图)(12/11 22:31)
・山西临汾市长就洪洞矿难向全市人民道歉(全文)(12/11 17:57)
・李毅中：以洪洞矿难为鉴
断然措施遏制煤矿事故(12/11 17:15)
・山西省临汾市长就洪洞矿难向全市人民致道歉信(12/11 17:13)
・山西洪洞矿难事故善后有序进行
将下井勘察取证(12/11 16:53)
・山西洪洞矿难每名遇难矿工家属获可21.5万补偿(12/11 14:17)
・张宝顺通报洪洞矿难情况
坦言“教训极为沉痛”(12/11 13:56)
・洪洞矿难102户家属赶至现场
75具遗体获辨(图)(12/11 12:32)
・山西洪洞矿难追踪：不能让生命就这样逝去(图)(12/11 10:29)
・山西洪洞矿难102家属赶至现场
75具遗体获辨认(12/11 09:56)
・湖北岩崩事故善后结束
遇难者家属获赔近700万(12/11 08:47)
・105人丧生的三大夺命拐点(12/11 04:06)
更多>>
山西洪洞煤矿瓦斯爆炸事故最新图片
・图：洪洞县新窑煤矿爆炸事故抢险救援紧张进行(12/07 18:23)
・组图：山西洪洞县矿难一百多人遇难(12/07 14:54)
・山西洪洞煤矿爆炸造成40人遇难74人被困(组图)(12/06 18:28)
更多>>
山西洪洞煤矿瓦斯爆炸事故最新视频
・视频：山西洪洞煤矿事故已发现105名遇难者遗体(12/07 13:36)
・视频：山西临汾煤矿六证齐全
为何发生瓦斯爆炸(12/07 10:05)
・视频：临汾煤矿爆炸调查
可能缘起非法越界开采(12/07 10:04)
・视频：洪洞煤矿爆炸矿方迟5小时
70人已殒命(12/07 10:04)
・视频：山西临汾煤矿爆炸
李毅中已赶赴现场(12/07 10:03)
・视频：山西临汾煤矿爆炸
40多人遇难近百人被困(12/07 10:03)
更多>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
《环球人物》专区-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
《环球人物》最新一期封面
俄式棋局：从普京到梅德韦杰夫
俄罗斯政坛最大的谜底终于揭晓――年仅42岁的德米特里・梅德韦杰夫，走向“第一把交椅”。2007年12月10日，普京总统公开表示，“完全赞同”统一俄罗斯党等4党派联名推举第一副总理德韦杰夫……[全文][评论]
精彩推荐
・美国推出首只做空中国股市的新基金
・美中经济安全审查委员会鼓动对华金融战
・格林斯潘的“高调唱空”
・防范国际投机资金扰乱股市
・摩根士丹利董事长唱空不做空的“阴谋”
・他要当苏格兰“国父”
更多>>
《环球人物》杂志简介
《环球人物》杂志由人民日报社主管、主办，是国内第一份具有全球视野的人物类期刊。
依托《人民日报》的资源优势，《环球人物》300余位国内外记者遍访全球，追踪报道世界政治、经济、科技、文化、社会等各个领域热点人物，为读者反映全球时事，解读人生智慧，揭示成功秘诀。
《环球人物》关注高端，服务高端，读者呈现出学历高、收入高、消费能力强的趋势。[详细]
往期封面
第47期
第46期
第45期
第44期
《环球人物》最新
・环球人物最新一期封面(01/28 11:25)
・炸弹设计专家安东月：设计了美国一半炸弹弹头(01/22 08:55)
・韩国当选总统的“中国初恋”
是梁朝伟的影迷(01/22 08:53)
・俄式棋局：从普京到梅德韦杰夫(01/15 09:49)
・田立获美国《国家地理》全球摄影赛大奖(01/09 15:43)
・尘封36年-世界上唯一没有破获劫机案有新线索(01/09 15:41)
・王燕鸣：要学会独立思考(12/27 14:45)
・美国推出首只做空中国股市的新基金(12/27 14:44)
・洋老板做空中国股市(12/27 14:42)
・美中经济安全审查委员会鼓动对华金融战(12/27 14:42)
・格林斯潘的“高调唱空”(12/27 14:41)
・防范国际投机资金扰乱股市(12/27 14:40)
・摩根士丹利董事长唱空不做空的“阴谋”(12/27 14:40)
・环球人物最新一期封面及目录(12/27 14:38)
・苏格兰“钉子户”大战美国地产商(12/27 12:31)
・WTO来了首位“中国大法官”-“铁人”张月姣(12/27 12:29)
・国内顶尖艺术品经纪人伍劲解码投资热潮(12/12 12:08)
・吴言生：借禅宗智慧开启成功门(12/12 12:07)
・孙家洲：汉武帝靠制度垂范后世(12/12 12:06)
・“中国通”接掌澳大利亚(12/12 12:05)
・以色列政坛“刺玫瑰”&#8194;(12/12 12:04)
・他要当苏格兰“国父”(12/12 12:03)
・世纪巨骗“曲线球”(12/12 12:02)
・三大心腹护卫穆沙拉夫(12/12 12:01)
・丈夫走了三年，苏哈仍备受争议(12/12 11:56)
・克林顿仇敌变希拉里吹鼓手(12/12 11:54)
・酷爱美国摇滚，天天更新博客(12/12 11:53)
・最后的“纳粹猎人”(12/12 11:52)
・&#8194;张玉芬“大刀向二奶头上砍去”(12/12 11:51)
・日本黑道公主的月亮(12/12 11:50)
・骄傲的印度游客(12/12 11:49)
・饿死事小，面子事大(12/12 11:48)
・耶律阿保机北方在他脚下(12/12 11:48)
・他要将“星球大战计划”变为现实(12/12 11:45)
・州长求雨与美国社会变革(12/12 11:45)
・申正娥遭“痛打”的启示(12/12 11:44)
・欧佩克秘书长巴德里迫于美国压力(12/12 11:43)
・安哥拉总统多斯桑托斯(12/12 11:42)
・人类进入能源争夺战时代(12/12 11:41)
・谁把控中国油管(12/12 11:39)
更多>>
栏目设置
・来信
・速写--热点人物
全球追踪
・封面故事
--
聚焦您最关注的人和事
・特别策划
--
以独特的视角挖掘热点背后的故事
・独家报道
--
与世界名流面对面
・热点追踪
--
聚焦时事人物，洞察世界风云
・财经人物
--
剖析生财之道，解读管理真谛
・图片故事--展示世界之美，生活之妙
・茫茫人海--人海拾贝，撷取精华
・人在他乡--华人在海外，老外在华夏
・正说历史--开启尘封档案
再现历史精彩
・生活观察
・娱乐界
・新知广场
・众生聊斋
联系方式
・地址：北京市朝阳区金台西路2号
・邮政编码：100733
・发行部电话：（010）65369649
・编辑部电话：（010）65369652
・广告部电话：（010）65369642
・传真：（010）65369644
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
《环球人物》专区-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
《环球人物》最新一期封面
俄式棋局：从普京到梅德韦杰夫
俄罗斯政坛最大的谜底终于揭晓――年仅42岁的德米特里・梅德韦杰夫，走向“第一把交椅”。2007年12月10日，普京总统公开表示，“完全赞同”统一俄罗斯党等4党派联名推举第一副总理德韦杰夫……[全文][评论]
精彩推荐
・美国推出首只做空中国股市的新基金
・美中经济安全审查委员会鼓动对华金融战
・格林斯潘的“高调唱空”
・防范国际投机资金扰乱股市
・摩根士丹利董事长唱空不做空的“阴谋”
・他要当苏格兰“国父”
更多>>
《环球人物》杂志简介
《环球人物》杂志由人民日报社主管、主办，是国内第一份具有全球视野的人物类期刊。
依托《人民日报》的资源优势，《环球人物》300余位国内外记者遍访全球，追踪报道世界政治、经济、科技、文化、社会等各个领域热点人物，为读者反映全球时事，解读人生智慧，揭示成功秘诀。
《环球人物》关注高端，服务高端，读者呈现出学历高、收入高、消费能力强的趋势。[详细]
往期封面
第47期
第46期
第45期
第44期
《环球人物》最新
・环球人物最新一期封面(01/28 11:25)
・炸弹设计专家安东月：设计了美国一半炸弹弹头(01/22 08:55)
・韩国当选总统的“中国初恋”
是梁朝伟的影迷(01/22 08:53)
・俄式棋局：从普京到梅德韦杰夫(01/15 09:49)
・田立获美国《国家地理》全球摄影赛大奖(01/09 15:43)
・尘封36年-世界上唯一没有破获劫机案有新线索(01/09 15:41)
・王燕鸣：要学会独立思考(12/27 14:45)
・美国推出首只做空中国股市的新基金(12/27 14:44)
・洋老板做空中国股市(12/27 14:42)
・美中经济安全审查委员会鼓动对华金融战(12/27 14:42)
・格林斯潘的“高调唱空”(12/27 14:41)
・防范国际投机资金扰乱股市(12/27 14:40)
・摩根士丹利董事长唱空不做空的“阴谋”(12/27 14:40)
・环球人物最新一期封面及目录(12/27 14:38)
・苏格兰“钉子户”大战美国地产商(12/27 12:31)
・WTO来了首位“中国大法官”-“铁人”张月姣(12/27 12:29)
・国内顶尖艺术品经纪人伍劲解码投资热潮(12/12 12:08)
・吴言生：借禅宗智慧开启成功门(12/12 12:07)
・孙家洲：汉武帝靠制度垂范后世(12/12 12:06)
・“中国通”接掌澳大利亚(12/12 12:05)
・以色列政坛“刺玫瑰”&#8194;(12/12 12:04)
・他要当苏格兰“国父”(12/12 12:03)
・世纪巨骗“曲线球”(12/12 12:02)
・三大心腹护卫穆沙拉夫(12/12 12:01)
・丈夫走了三年，苏哈仍备受争议(12/12 11:56)
・克林顿仇敌变希拉里吹鼓手(12/12 11:54)
・酷爱美国摇滚，天天更新博客(12/12 11:53)
・最后的“纳粹猎人”(12/12 11:52)
・&#8194;张玉芬“大刀向二奶头上砍去”(12/12 11:51)
・日本黑道公主的月亮(12/12 11:50)
・骄傲的印度游客(12/12 11:49)
・饿死事小，面子事大(12/12 11:48)
・耶律阿保机北方在他脚下(12/12 11:48)
・他要将“星球大战计划”变为现实(12/12 11:45)
・州长求雨与美国社会变革(12/12 11:45)
・申正娥遭“痛打”的启示(12/12 11:44)
・欧佩克秘书长巴德里迫于美国压力(12/12 11:43)
・安哥拉总统多斯桑托斯(12/12 11:42)
・人类进入能源争夺战时代(12/12 11:41)
・谁把控中国油管(12/12 11:39)
更多>>
栏目设置
・来信
・速写--热点人物
全球追踪
・封面故事
--
聚焦您最关注的人和事
・特别策划
--
以独特的视角挖掘热点背后的故事
・独家报道
--
与世界名流面对面
・热点追踪
--
聚焦时事人物，洞察世界风云
・财经人物
--
剖析生财之道，解读管理真谛
・图片故事--展示世界之美，生活之妙
・茫茫人海--人海拾贝，撷取精华
・人在他乡--华人在海外，老外在华夏
・正说历史--开启尘封档案
再现历史精彩
・生活观察
・娱乐界
・新知广场
・众生聊斋
联系方式
・地址：北京市朝阳区金台西路2号
・邮政编码：100733
・发行部电话：（010）65369649
・编辑部电话：（010）65369652
・广告部电话：（010）65369642
・传真：（010）65369644
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
第四届世界华文媒体论坛-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
论坛日程安排
9月1日(周六)
全天
境内外代表报到
9月2日(周日)
8：50―9：50
开幕式
10：00―12：00
郭招金社长作论坛主题报告
媒体高端论坛
14：00―15：30
部长论坛：“台海两岸情势”报告
15：50―17：50
“世界华文传媒聚焦成都”记者招待会
20：00-20：20
美国侨报网、侨报电子报开通仪式
20：30―22：00
易中天中华文化讲座
9月3日(周一)
16：00―19：30
参观三圣花乡、洛带古镇
21：00―22：30
观看文艺演出
9月4日(周二)
8：30―10：00
部长论坛
10：00―10：10
“国家电网杯‘同一个世界
同一个梦想’全球华人迎奥运征文”活动启动仪式
10：20―11：00
首届海外华文传媒新闻摄影比赛暨“印象成都”金熊猫贡献奖颁奖仪式
15：00―15：30
“世界华文传媒形象雕塑”揭幕仪式
16：30―18：00
参观都江堰水利工程
9月5日(周三)
境外代表参观考察、境内代表返程
导读：金秋九月，来自全球四十多个国家和地区的四百多位海外华文传媒领军人物将相聚成都，出席第四届世界华文传媒论坛，就“华文媒体与和谐世界”的论坛主题畅抒己见，共商海内外华文传媒合作与发展大计…[详细][滚动]
第四届世界华文传媒论坛通过成都宣言
中新网9月4日电由中国新闻社和四川省政府共同主办，中共成都市委、成都市政府承办的第四届世界华文传媒论坛今天在成都落幕。论坛通过了《成都宣言》。第四届世界华文传媒论坛于2007年9月2日―4日在中国…[详细][滚动]
・最新消息
更多消息
・同一个世界
同一个梦想-全球华人征文活动启动
・张朝阳在第四届华文传媒论坛作主题演讲(全文)
・国侨办主任李海峰在世界华媒论坛上致辞(全文)
・四川省长在世界华媒论坛开幕式上的致辞(全文)
・郭招金在世界华文传媒论坛上的主题报告(全文)
・业内人士观点
・许嘉璐：华文媒体正处在发展和成长的最佳机遇
・郭招金专访：共建和谐世界
华文传媒任重道远
・郭一鸣：全球兴起中文热
华媒迎来历史性机遇
・中新社长郭招金赞新民晚报与欧洲时报强强联合
・传媒论坛访谈录
・华文传媒论坛访谈录：每个人都可以成为外交官
・华文传媒论坛访谈录:走进阿富汗战场的华文媒体
往届论坛回顾
第一届(2001年 江苏南京)
第二届(2003年 湖南长沙)
第三届(2005年 湖北武汉)
成都古迹
武侯祠

第四届世界华文媒体论坛开幕

华文媒体论坛
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
浏览速度
5秒
10秒

海内外华文传媒业者为论坛提交的七十多篇论文集结成册……[详细]
主办方中国新闻社社长郭招金先生接受采访……[详细]
来自海外媒体朋友在山西参观考察时发出感慨：世界面食在中国，中国面食数三晋……[详细]
第四届世界华文媒体论坛消息
・《欧洲时报》：传播和谐之声成华文传媒共识(09/06 10:58)
・美报热评华媒论坛：发华人之声更要发和谐之声(09/05 09:12)
・屠铭德：中国坚持节俭办奥运(图)(09/04 23:01)
・“世界华文传媒论坛纪念雕塑”永久落户成都(09/04 17:51)
・华媒论坛揭金熊猫奖和华媒新闻摄影两奖项结果(09/04 17:51)
・上海获华文传媒论坛主办权(09/04 15:44)
・国侨办副主任赵阳:海外华文媒体处在蓬勃发展期(09/04 15:28)
・世界华媒论坛新视点：华文媒体领舞奥运传播(图)(09/04 15:28)
・上海将成为第五届世界华文传媒论坛举办地(组图)(09/04 15:28)
・北京奥组委盛邀世界华文媒体报道2008奥运赛事(09/04 15:28)
・中国奥委会副主席:北京奥运16.25亿美金远不够(09/04 13:45)
・上海获得第五届世界华文传媒论坛主办权(09/04 13:38)
・华媒论坛：东南亚报人论“新”说“旧”话前程(09/04 12:25)
・华文传媒论坛视点：华媒新象多
庙小乾坤大(图)(09/04 12:25)
・第四届世界华文传媒论坛通过《成都宣言》(09/04 12:23)
・赵阳致辞第四届世界华文传媒论坛闭幕式(09/04 11:56)
・同一个世界
同一个梦想-全球华人征文活动启动(09/04 11:17)
・论坛直达车：星光闪耀
共谋华文传媒的美好未来(09/03 19:23)
・互联网和中国崛起成“美酒”
张朝阳豪情干一杯(09/03 19:13)
・东南亚华文报人:发展华教解人才与读者匮乏之忧(09/03 17:59)
・汉语热促华文媒体发展
“大碗面”送进洋学堂(09/03 17:26)
・华媒论坛直达车：群策群力推华文传媒论坛创新(09/03 16:39)
・张朝阳:传统媒体竞争给互联网带来了契机(09/03 16:21)
・张朝阳在第四届华文传媒论坛作主题演讲(全文)(09/03 16:07)
・中国和罗马尼亚去年贸易66亿美元
中方顺差25亿(09/03 16:03)
・爱情成读报助推器
女老总兢慎“走钢丝”(图)(09/03 15:33)
・华媒论坛众星相：报坛金字塔尖上的女性们(图)(09/03 15:32)
・华文传媒界对谈中华文化
易中天巧舌“战群儒”(09/03 11:31)
・华媒论坛视点：华媒百花竞妍显参差多态之福(09/03 11:28)
・美国侨报宣布正式进军数字化媒体平台(09/03 11:15)
・海外华文媒体高层参访五台山
流连于绿水蓝天间(09/02 23:01)
・“世界华文传媒聚焦四川-成都”记者招待会(图)(09/02 21:58)
・传媒老总称到成都面临三大诱惑：美景美食美女(09/02 21:54)
・许嘉璐妙解环保和孔子学院(图)(09/02 21:54)
・中新社社长郭招金与资深媒体人丁侃互祝酒(图)(09/02 21:31)
・四川省省长蒋巨峰传媒论坛欢迎晚宴上致辞(图)(09/02 21:30)
・许嘉璐会见世界华文传媒论坛台湾媒体代表(图)(09/02 21:02)
・成都副市长孙平向海外华媒推介实验区(09/02 20:07)
・论坛访谈录：中国电影拉近世界华人情感距离(09/02 19:57)
・成都市长葛红林：丝毫不搞地方保护主义(图)(09/02 19:21)
・成都借东道主之便积极推销城市招商引资(09/02 19:19)
・论坛直达车：大熊猫就是中国最好的“外交官”(09/02 18:13)
・华媒领军者的骄傲与焦虑：如何影响主流社会(09/02 18:12)
・七华媒老总蓉城说和谐
华文传媒“求同存异”(09/02 18:11)
・论坛访谈录：站在十五年的新起点上迎接新挑战(09/02 17:11)
・中新社长郭招金赞新民晚报与欧洲时报强强联合(09/02 15:02)
・华媒“大拿”苦练基本功
新老记聚会主宾互访忙(09/02 14:39)
・欧洲时报社长杨咏桔：与新民晚报合作很成功(09/02 14:37)
・中新社总编辑刘北宪：中新社将转型做视频报道(09/02 14:32)
・成都市委书记李春城在华媒论坛上的致辞(全文)(09/02 12:26)
更多>>
第四届世界华文媒体论坛图片
・成都著名客家古镇吸引世界华文媒体代表(组图)(09/04 15:13)
・图文：海外华文传媒新闻摄影比赛颁奖仪式举行(09/04 14:34)
・图文：世界华文传媒论坛闭幕
赵阳致闭幕辞(09/04 14:28)
・图文：世界华文传媒论坛会旗移交给上海(09/04 14:17)
・图文：世界华文传媒论坛闭幕
发表《成都宣言》(09/04 14:09)
・图文：“全球华人迎奥运”征文活动启动(09/04 11:32)
・组图：奥委会副主席屠铭德作北京2008奥运报告(09/04 09:34)
・图：谢一宁在世界华文传媒论坛进行大会发言(09/03 20:33)
・图：杨文凯在第四届世界华文传媒论坛上作发言(09/03 20:32)
・图：《中文先驱报》主编文扬在论坛大会上发言(09/03 20:31)
・图：石惠敏女士在华文论坛大会上发言(09/03 20:25)
・图：欧华报董事长王绍基在华文论坛大会上发言(09/03 20:23)
・图：《欧桥传媒》董事长在华文论坛发言(09/03 20:21)
・图：张朝阳在第四届世界华文传媒论坛上发言(09/03 20:19)
・《澳门日报》总编辑陆波在华文论坛大会上发言(09/03 20:18)
・美国天羿传媒文化公司总监孙晓光在论坛上发言(09/03 20:17)
・图：《世界日报》原社长在华文论坛大会发言(09/03 20:15)
・《星岛日报》总经理在华文传坛分组讨论上发言(09/03 20:03)
・图：中国之音董事长在华文论坛分组讨论上发言(09/03 20:01)
・图：《澳洲新报》总编辑在华文论坛分组会上发言(09/03 20:00)
・中新社副总编辑王晓晖主持华文论坛分组讨论(09/03 19:58)
・图：第四届世界华文传媒论坛分组讨论(09/03 19:57)
・组图：张朝阳在第四届世界华文传媒论坛上发言(09/03 14:57)
・第四届世界华文传媒论坛分会场发言讨论(图)(09/03 12:45)
・图文：易中天在世界华文传媒论坛上办讲座(09/03 08:22)
・图文：谢亚芳参加世界华文媒体论坛高端讨论(09/02 18:14)
・图文：许嘉璐在华文传媒论坛开幕式上发言(09/02 18:08)
・组图：华文媒体论坛记者招待会(09/02 17:12)
・图文：世界华文传媒论坛代表发言吸引侨办领导(09/02 16:37)
・图文：熊德龙、邱立本出席“媒体高端论坛”(09/02 16:32)
・图文：《欧洲时报》社长杨咏橘出席高端论坛(09/02 16:29)
・图文：刘长乐在第四届世界华文传媒论坛上发言(09/02 16:27)
・图文：中新社总编辑刘北宪主持媒体高端论坛(09/02 16:20)
・图文：成都市委书记李春城为论坛致辞(09/02 16:15)
・图文：第4届世界华文传媒论坛举办媒体高端论坛(09/02 16:05)
・图文：马儒沛为“海外华文传媒摄影展”剪彩(09/02 16:00)
・图文：中新社社长郭招金为论坛做主旨报告(09/02 15:48)
・图文：四川省长蒋巨峰为华文传媒论坛致欢迎辞(09/02 15:40)
・组图：各界领导关心第四届华文传媒论坛(09/02 14:35)
・组图：海内外媒体高度关注本届论坛(09/02 14:29)
・图文：许嘉璐与《欧洲时报》社长杨咏菊交谈(09/02 13:30)
・图文：海外华文媒体代表在开幕式上致辞(09/02 12:33)
・图文：国务院侨办副主任马儒沛出席开幕大会(09/02 12:33)
・图文：海外华文传媒眼中的世界摄影展在榕开幕(09/02 11:13)
・图文：许嘉璐与世界华文传媒论坛代表合影(09/02 11:12)
・图文：第四届世界华文传媒论坛开幕(09/02 10:50)
・图文：参加世界华文媒体论坛的现场媒体(09/02 10:13)
・图文：凤凰卫视董事局主席刘长乐参加论坛(09/02 10:12)
・组图：与会代表嘉宾到场(09/02 10:11)
・组图：全国人大常委领导与国务院侨办副主任(09/02 10:08)
更多>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
民间慈善如何摆脱困境？-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
尽管民间慈善作为中国慈善业的新势力，近几年得到一定的发展，但仍面临着无名份、慈善腐败等种种现状，与国外的慈善事业相比，我国民间慈善仍有一段漫长的道路。如何充分利用民间慈善资源？如何使民间慈善组织从根本上摆脱困境已成为今天摆在人们面前的首要问题…[详细][我来说两句]
・民间慈善发展之怪现状
□
挂羊头卖狗肉
机构信誉危机
我国慈善组织大部分是从政府部门衍化出来的，处在“由官而民”的转型中，自身生存和发展能力相当脆弱。有的存在行政化、官僚化危机；有的背离宗旨，“挂羊头卖狗肉”，存在诚信危机；还有数量很大的草根组织没有获得合法登记，“非法”做好事…[详细]
□
慈善腐败现象频繁
税收政策落后
一位慈善家捐赠的救护车，成了当地政府官员的座驾，希望工程被查出了贪污案，类似事情屡见不鲜…
在中国，给予慈善事业的税收优惠有限，成为许多慈善家不在内地行善的重要原因之一…[详细]
□“捐款疯子”
“慈善狂人”
□
形同虚设或成为“二政府”
南京高淳的赵雪定捐款100万助学，媒体将其冠以“捐款疯子”之名，邵建波则被称为“慈善狂人”的名号。专业人才匮乏，慈善文化缺失…[详细]
一些慈善组织的建设并不完善，慈善资源的动员力量非常弱小，
受到政府及其主管部门直接干预较多，甚至有些慈善组织形同虚设或成为“二政府”…[详细]
・民间慈善崛起“新生代”
□
公益基金会官办迈向民办
有限的公募基金会已不能满足社会需求，民间资本要求进入慈善领域的呼声越来越强，大量的“草根慈善”组织不断涌现。在“官办慈善”遭遇管理挑战、“草根慈善”面临募款窘境的同时，新《条例》出台…[详细]
□
“非公募”运作
慈善优势初现
“公募”与“非公募”，最大的区别在于能否向公众劝募。不向公众劝募，非公募基金会怎么维持稳定的资金来源？“依靠自有资金的运作增值，还有发起人自身或亲友的捐助资金…[详细]
□
双重管理，带来“准生”难题
□
“非公募”，更需政府监管
《条例》虽然允许企业和个人设立自己的基金会，但前提是必须找到业务主管部门。恰恰是这一条，让很多非公募基金会处于“难产”境地…[详细]
虽然非公募基金会没有用公众的钱，但它享受了减免税的待遇，因此，不仅出资人，包括政府、媒体和社会，都应该加强对基金会的监督…[详细]
・民间慈善发展如何摆脱困境？
□
慈善立法增强公信力
许多客观因素如现行的税收制度等，无疑是制约企业家捐款的重要原因之一…
慈善立法，将会鼓励更多企业家和公民明明白白捐款，规范中国慈善事业的各个环节，增强慈善组织的规范性、权威性和公信力…[详细]
□
企业慈善缩小贫富差距
慈善事业作为社会财富分配的“第三只手”，是缩小贫富差距的重要手段。慈善事业不能仅仅依靠政府去实施，它的力量和责任主要来自民间社会。因而迫切需要发挥企业慈善捐款作用…[详细]
□
公益五环缺一不可
专家认为,中国经济快速发展同时带给慈善事业改革与创新，政府、企业、公益组织、媒体和民众,
共同形成“公益五环”，相互依靠，相互发展…[详细]
民间慈善组织汇聚
明星：嫣然天使基金，主要资助对象为14周岁以下家庭贫困身患唇腭裂的儿童，已列入手术治疗计划的有221名儿童；
企业：王振滔慈善基金会，来自重庆41所高校200名的大学生，在受到资助的同时签署了一份爱心协议，要求他们在完成学业后，每人将至少帮助一名清寒学子；
志愿者：格桑花西部助学网，由关注西部的志愿者自发组织的民间公益性助学组织；
义工：“灯塔计划”，面向农村教育的纯公益性质的群众性义工活动，从2001年成立至今，吸引近千名大学生加入…[详细]
民间慈善者靠策划引关注
一边是大量求助的人，一边是慈善动员体系的乏善可陈。
在此背景下，一些个人站出来，成为慈善企业家。他们靠策划引起公众注意，试图实现自己的慈善动机。
然而，慈善乱象里，这种模式能有多大作为？
经过策划后的慈善行为，是曲折的救助？还是炒作染指爱心？…[详细]
民间慈善已付出生命代价
中国民间慈善已付出生命代价，中国的义工缺乏基本的生存保障，慈善个体户杨海就是明证。
慈善并不是一味地奉献爱心，而更应该用智慧，更有效地去做。希望有一天，公民只要为慈善捐款，就可以适当减免税费；希望在目前政策条件下，可考虑给予专职志愿者合适的补贴，能够保证人们养家糊口…[详细]
开博客谈观点
进社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
民间慈善如何摆脱困境？-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
尽管民间慈善作为中国慈善业的新势力，近几年得到一定的发展，但仍面临着无名份、慈善腐败等种种现状，与国外的慈善事业相比，我国民间慈善仍有一段漫长的道路。如何充分利用民间慈善资源？如何使民间慈善组织从根本上摆脱困境已成为今天摆在人们面前的首要问题…[详细][我来说两句]
・民间慈善发展之怪现状
□
挂羊头卖狗肉
机构信誉危机
我国慈善组织大部分是从政府部门衍化出来的，处在“由官而民”的转型中，自身生存和发展能力相当脆弱。有的存在行政化、官僚化危机；有的背离宗旨，“挂羊头卖狗肉”，存在诚信危机；还有数量很大的草根组织没有获得合法登记，“非法”做好事…[详细]
□
慈善腐败现象频繁
税收政策落后
一位慈善家捐赠的救护车，成了当地政府官员的座驾，希望工程被查出了贪污案，类似事情屡见不鲜…
在中国，给予慈善事业的税收优惠有限，成为许多慈善家不在内地行善的重要原因之一…[详细]
□“捐款疯子”
“慈善狂人”
□
形同虚设或成为“二政府”
南京高淳的赵雪定捐款100万助学，媒体将其冠以“捐款疯子”之名，邵建波则被称为“慈善狂人”的名号。专业人才匮乏，慈善文化缺失…[详细]
一些慈善组织的建设并不完善，慈善资源的动员力量非常弱小，
受到政府及其主管部门直接干预较多，甚至有些慈善组织形同虚设或成为“二政府”…[详细]
・民间慈善崛起“新生代”
□
公益基金会官办迈向民办
有限的公募基金会已不能满足社会需求，民间资本要求进入慈善领域的呼声越来越强，大量的“草根慈善”组织不断涌现。在“官办慈善”遭遇管理挑战、“草根慈善”面临募款窘境的同时，新《条例》出台…[详细]
□
“非公募”运作
慈善优势初现
“公募”与“非公募”，最大的区别在于能否向公众劝募。不向公众劝募，非公募基金会怎么维持稳定的资金来源？“依靠自有资金的运作增值，还有发起人自身或亲友的捐助资金…[详细]
□
双重管理，带来“准生”难题
□
“非公募”，更需政府监管
《条例》虽然允许企业和个人设立自己的基金会，但前提是必须找到业务主管部门。恰恰是这一条，让很多非公募基金会处于“难产”境地…[详细]
虽然非公募基金会没有用公众的钱，但它享受了减免税的待遇，因此，不仅出资人，包括政府、媒体和社会，都应该加强对基金会的监督…[详细]
・民间慈善发展如何摆脱困境？
□
慈善立法增强公信力
许多客观因素如现行的税收制度等，无疑是制约企业家捐款的重要原因之一…
慈善立法，将会鼓励更多企业家和公民明明白白捐款，规范中国慈善事业的各个环节，增强慈善组织的规范性、权威性和公信力…[详细]
□
企业慈善缩小贫富差距
慈善事业作为社会财富分配的“第三只手”，是缩小贫富差距的重要手段。慈善事业不能仅仅依靠政府去实施，它的力量和责任主要来自民间社会。因而迫切需要发挥企业慈善捐款作用…[详细]
□
公益五环缺一不可
专家认为,中国经济快速发展同时带给慈善事业改革与创新，政府、企业、公益组织、媒体和民众,
共同形成“公益五环”，相互依靠，相互发展…[详细]
民间慈善组织汇聚
明星：嫣然天使基金，主要资助对象为14周岁以下家庭贫困身患唇腭裂的儿童，已列入手术治疗计划的有221名儿童；
企业：王振滔慈善基金会，来自重庆41所高校200名的大学生，在受到资助的同时签署了一份爱心协议，要求他们在完成学业后，每人将至少帮助一名清寒学子；
志愿者：格桑花西部助学网，由关注西部的志愿者自发组织的民间公益性助学组织；
义工：“灯塔计划”，面向农村教育的纯公益性质的群众性义工活动，从2001年成立至今，吸引近千名大学生加入…[详细]
民间慈善者靠策划引关注
一边是大量求助的人，一边是慈善动员体系的乏善可陈。
在此背景下，一些个人站出来，成为慈善企业家。他们靠策划引起公众注意，试图实现自己的慈善动机。
然而，慈善乱象里，这种模式能有多大作为？
经过策划后的慈善行为，是曲折的救助？还是炒作染指爱心？…[详细]
民间慈善已付出生命代价
中国民间慈善已付出生命代价，中国的义工缺乏基本的生存保障，慈善个体户杨海就是明证。
慈善并不是一味地奉献爱心，而更应该用智慧，更有效地去做。希望有一天，公民只要为慈善捐款，就可以适当减免税费；希望在目前政策条件下，可考虑给予专职志愿者合适的补贴，能够保证人们养家糊口…[详细]
开博客谈观点
进社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
邓小平南巡十五周年-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
点击今日：邓小平南巡十五周年
::网络第一深度::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
在中顾委会议上讲话
邓小平考察上海浦东新区
邓小平视察广东深圳
邓小平北京掌舵
邓小平当选为主席
毛泽东称赞邓小平
和夫人卓琳在江西
牵着孙女散步

近30年以来，深刻影响每一个中国人的是改革开放；近20年以来，深刻影响世界的是自由贸易体系的全球化。在决定资本与市场全球分配的过程里，中国的改革开放已成为经济全球化极富特色的构成与不可或缺的部分。但是如没有一位伟人焕发最大辉煌的桑榆晚景，也许历史会另有一番费尽周折的解释。这位伟人，只能是邓小平…[详细]
□
国内国际形势严峻
有人提出要取代改革
1991年，随着“八・一九”事件发生，苏联迅速解体，东欧国家易帜剧变，国际共产主义运动顿时陷入低潮。当时，西方国家加紧对原社会主义国家进行争夺和渗透，一些发展中国家在全球化进程中迅速发展，中国面临着严峻的挑战，再次引起了人们对我国前途命运的关注。当时有一种声音，就是要用反和平演变来取代改革…[详细]
□
“皇甫平”著四篇文章力推改革
《人民日报》原副总编辑周瑞金面对当时出现的新的社会矛盾和问题，以“皇甫平”为署名，连续写四篇文章力推改革。开篇就是《做改革开放的“带头羊”》，提出“1991年是改革年”。第二篇文章《改革开放要有新思路》，指出90年代改革的新思路在于发展市场经济。第三篇文章《扩大开放的意识要更强些》，文章指出开发浦东、设立保税区、造就“社会主义香港”的尝试，要敢于做前人没有做过的事情。第四篇文章《改革开放需要大批德才兼备的干部》，强调改革开放需要大批勇于思考、勇于探索、勇于创新的闯将…[详细]
□
邓小平不动声色“坐看风起云涌”
“皇甫平”的四篇文章迅速在党内外、国内外引起强烈反响。当时，全国不少省市自治区驻沪办事处人员都接到当地领导人电话，要求收集“全部文章”，有的还派出专人到上海来摸底，调查“发表背景”。还有一些人甚至公开发起对“皇甫平”猛烈的批判。在1991年就“皇甫平”文章展开的交锋中，北京悄悄流行着一句话：“京都老翁，坐看风起云涌。”邓小平冷静而不动声色地观察了这场交锋…[详细]
□
邓小平南巡提出改革是发展必由之路
1992年春天，邓小平“出山”了。1月18日至2月21日，88岁高龄的邓小平南巡足迹遍及武昌、深圳、珠海、上海等地，反复强调中国的改革就是要搞市场经济，基本路线要管一百年。住了一九九一年思想交锋的要害，尖锐地指出：“改革开放迈不开步子，不敢闯，说来说去就是怕资本主义的东西多了，走了资本主义道路。要害是姓‘资’还是姓‘社’的问题。判断的标准，应该主要看是否有利于发展社会主义社会的生产力，是否有利于增强社会主义国家的综合国力，是否有利于提高人民的生活水平。”…[详细]
□
改革再次引发讨论“皇甫平”著文改革不可动摇
2004年经济学家郎咸平的“国企改革盛宴论”会成为导火索，点燃一场改革问题的大讨论。2006年1月，周瑞金再次以“皇甫平”署名发表《改革不可动摇》，该文直陈“中国又走到了一个历史性拐点”，认为“有些人把改革中出现的新问题、新矛盾统统归罪于市场化改革本身，动摇和否定改革，这显然是片面的、错误的”，表示“推进全面改革，不能动摇，不能停步，更不能后退。”…[详细]
□
胡锦涛明确：要毫不动摇地坚持改革方向
党和国家领导人注意到这一论争的动向。2006年3月6日，中共中央总书记胡锦涛在参加“两会”上海代表团讨论时明确表示，“要在新的历史起点上继续推进社会主义现代化建设，说到底要靠深化改革，扩大开放。要毫不动摇地坚持改革方向，进一步坚定改革的决定和信心”。3月14日，国务院总理温家宝在“两会”新闻发布会开场白中也明确表示，要坚定不移地推进改革开放，走中国特色社会主义道路…[详细]
□
深化改革
解决三大民生领域新矛盾
进入新世纪以来，关于改革争论主要表现在以民生问题为主，包括教育、医疗、住房三大改革中产生的新问题以及国有资产流失、贫富差距过大等社会公共品的供应问题。社会主要矛盾的主要方面已经起了变化，政府行政管理体制改革的步伐还不能适应这种变化，从而引发很多新矛盾、新问题。目前矛盾的焦点在于政府行政管理体制改革不到位，而不是市场化改革过分。全社会包括弱势群体在内，都是改革的既得利益者。生活在这个社会的所有人都不能够脱离改革现实，改革跟每个人利益关系密切…[详细]
邓小平南巡讲话内容
・革命是解放生产力，改革也是解放生产力。关键是坚持党的“一个中心、两个基本点”的基本路线，一百年不动摇。
・要加快改革开放的步伐，计划和市场不是社会主义和资本主义的本质区别。
・发展才是硬道理，集中精力把经济建设搞上去。科技是第一生产力。
・坚持两手抓，两手都要硬。坚持四项基本原则，反对资产阶级自由化。
・正确的政治路线要靠正确的组织路线来保证，按照“四化”标准选拔人才进入领导层。
・坚持社会主义信念，社会主义在经历了一个曲折的发展过程后必然代替资本主义，这是历史发展的总趋势…[详细]
南巡故事
88岁老人深冬出行
1992年1月18日，邓小平穿着厚厚的大衣，围着一条灰色的围脖，和送行的人拉了拉手，在邓榕的搀扶下也踏进了专列…[详细]
驻足武昌论“实干”
1992年1月18日，邓小平在向湖北省两位高层做了重要谈话：“现在有一个问题，就是形式主义多。”…[详细]
寄语深圳“搞快点”
1992年1月19日至1月29日，邓小平会见广州地区的党政军负责同志，鼓励有条件的地方要尽可能搞快点…[详细]
启发上海扩大开放
1992年1月30日邓小平前往上海视察时告诫当时的上海市领导，“这是你们上海最后一次机遇，这个机遇你们不要放过。”…[详细]
邓小平语录
一个国家
两种制度
不管白猫黑猫
会捉老鼠就是好猫
中国只能走社会主义道路
改革是中国发展生产力
的必由之路
尊重知识
尊重人才
社会主义的中国
谁也动摇不了
科学技术是第一生产力
思想更解放一些
改革的步子更快一些
革命和建设都要走自己的路
实现四化
永不称霸
第366期
07-01-16
责编：刘娅楠
[点击查看全部点击今日]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
邓小平南巡十五周年-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
点击今日：邓小平南巡十五周年
::网络第一深度::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
在中顾委会议上讲话
邓小平考察上海浦东新区
邓小平视察广东深圳
邓小平北京掌舵
邓小平当选为主席
毛泽东称赞邓小平
和夫人卓琳在江西
牵着孙女散步

近30年以来，深刻影响每一个中国人的是改革开放；近20年以来，深刻影响世界的是自由贸易体系的全球化。在决定资本与市场全球分配的过程里，中国的改革开放已成为经济全球化极富特色的构成与不可或缺的部分。但是如没有一位伟人焕发最大辉煌的桑榆晚景，也许历史会另有一番费尽周折的解释。这位伟人，只能是邓小平…[详细]
□
国内国际形势严峻
有人提出要取代改革
1991年，随着“八・一九”事件发生，苏联迅速解体，东欧国家易帜剧变，国际共产主义运动顿时陷入低潮。当时，西方国家加紧对原社会主义国家进行争夺和渗透，一些发展中国家在全球化进程中迅速发展，中国面临着严峻的挑战，再次引起了人们对我国前途命运的关注。当时有一种声音，就是要用反和平演变来取代改革…[详细]
□
“皇甫平”著四篇文章力推改革
《人民日报》原副总编辑周瑞金面对当时出现的新的社会矛盾和问题，以“皇甫平”为署名，连续写四篇文章力推改革。开篇就是《做改革开放的“带头羊”》，提出“1991年是改革年”。第二篇文章《改革开放要有新思路》，指出90年代改革的新思路在于发展市场经济。第三篇文章《扩大开放的意识要更强些》，文章指出开发浦东、设立保税区、造就“社会主义香港”的尝试，要敢于做前人没有做过的事情。第四篇文章《改革开放需要大批德才兼备的干部》，强调改革开放需要大批勇于思考、勇于探索、勇于创新的闯将…[详细]
□
邓小平不动声色“坐看风起云涌”
“皇甫平”的四篇文章迅速在党内外、国内外引起强烈反响。当时，全国不少省市自治区驻沪办事处人员都接到当地领导人电话，要求收集“全部文章”，有的还派出专人到上海来摸底，调查“发表背景”。还有一些人甚至公开发起对“皇甫平”猛烈的批判。在1991年就“皇甫平”文章展开的交锋中，北京悄悄流行着一句话：“京都老翁，坐看风起云涌。”邓小平冷静而不动声色地观察了这场交锋…[详细]
□
邓小平南巡提出改革是发展必由之路
1992年春天，邓小平“出山”了。1月18日至2月21日，88岁高龄的邓小平南巡足迹遍及武昌、深圳、珠海、上海等地，反复强调中国的改革就是要搞市场经济，基本路线要管一百年。住了一九九一年思想交锋的要害，尖锐地指出：“改革开放迈不开步子，不敢闯，说来说去就是怕资本主义的东西多了，走了资本主义道路。要害是姓‘资’还是姓‘社’的问题。判断的标准，应该主要看是否有利于发展社会主义社会的生产力，是否有利于增强社会主义国家的综合国力，是否有利于提高人民的生活水平。”…[详细]
□
改革再次引发讨论“皇甫平”著文改革不可动摇
2004年经济学家郎咸平的“国企改革盛宴论”会成为导火索，点燃一场改革问题的大讨论。2006年1月，周瑞金再次以“皇甫平”署名发表《改革不可动摇》，该文直陈“中国又走到了一个历史性拐点”，认为“有些人把改革中出现的新问题、新矛盾统统归罪于市场化改革本身，动摇和否定改革，这显然是片面的、错误的”，表示“推进全面改革，不能动摇，不能停步，更不能后退。”…[详细]
□
胡锦涛明确：要毫不动摇地坚持改革方向
党和国家领导人注意到这一论争的动向。2006年3月6日，中共中央总书记胡锦涛在参加“两会”上海代表团讨论时明确表示，“要在新的历史起点上继续推进社会主义现代化建设，说到底要靠深化改革，扩大开放。要毫不动摇地坚持改革方向，进一步坚定改革的决定和信心”。3月14日，国务院总理温家宝在“两会”新闻发布会开场白中也明确表示，要坚定不移地推进改革开放，走中国特色社会主义道路…[详细]
□
深化改革
解决三大民生领域新矛盾
进入新世纪以来，关于改革争论主要表现在以民生问题为主，包括教育、医疗、住房三大改革中产生的新问题以及国有资产流失、贫富差距过大等社会公共品的供应问题。社会主要矛盾的主要方面已经起了变化，政府行政管理体制改革的步伐还不能适应这种变化，从而引发很多新矛盾、新问题。目前矛盾的焦点在于政府行政管理体制改革不到位，而不是市场化改革过分。全社会包括弱势群体在内，都是改革的既得利益者。生活在这个社会的所有人都不能够脱离改革现实，改革跟每个人利益关系密切…[详细]
邓小平南巡讲话内容
・革命是解放生产力，改革也是解放生产力。关键是坚持党的“一个中心、两个基本点”的基本路线，一百年不动摇。
・要加快改革开放的步伐，计划和市场不是社会主义和资本主义的本质区别。
・发展才是硬道理，集中精力把经济建设搞上去。科技是第一生产力。
・坚持两手抓，两手都要硬。坚持四项基本原则，反对资产阶级自由化。
・正确的政治路线要靠正确的组织路线来保证，按照“四化”标准选拔人才进入领导层。
・坚持社会主义信念，社会主义在经历了一个曲折的发展过程后必然代替资本主义，这是历史发展的总趋势…[详细]
南巡故事
88岁老人深冬出行
1992年1月18日，邓小平穿着厚厚的大衣，围着一条灰色的围脖，和送行的人拉了拉手，在邓榕的搀扶下也踏进了专列…[详细]
驻足武昌论“实干”
1992年1月18日，邓小平在向湖北省两位高层做了重要谈话：“现在有一个问题，就是形式主义多。”…[详细]
寄语深圳“搞快点”
1992年1月19日至1月29日，邓小平会见广州地区的党政军负责同志，鼓励有条件的地方要尽可能搞快点…[详细]
启发上海扩大开放
1992年1月30日邓小平前往上海视察时告诫当时的上海市领导，“这是你们上海最后一次机遇，这个机遇你们不要放过。”…[详细]
邓小平语录
一个国家
两种制度
不管白猫黑猫
会捉老鼠就是好猫
中国只能走社会主义道路
改革是中国发展生产力
的必由之路
尊重知识
尊重人才
社会主义的中国
谁也动摇不了
科学技术是第一生产力
思想更解放一些
改革的步子更快一些
革命和建设都要走自己的路
实现四化
永不称霸
第366期
07-01-16
责编：刘娅楠
[点击查看全部点击今日]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
要闻回顾-搜狐新闻
新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-chinaren-邮件-博客-BBS-搜狗 
-->
年
月
日


・
火箭队赛后发生惨剧
中国留学生遭枪击身亡
・
学者称中日需理性再认识
两国积怨恶性循环
・
白血病女孩等救命血续：500人献血未能救命
・
阿娇道歉网友多不谅解
・
传谢霆锋已怒扔婚戒
・
东北华北将降温8℃
・
俄轰炸机飞越美航母
F18升空拦截
・
游客驾车到灾区玩雪
欢笑声让灾民难受(图)
・
美以间谍罪逮捕四名华裔
称其窃取航天技术
・
勇者争霸危机四伏
非洲猛狮捕食长颈鹿
・
各地返程高峰开始形成
・
广东灾区电网3月5日前将修复
・
电煤存量升至12天
・
美国将起诉6名911事件嫌犯
寻求判处其死刑
・
《35号投手温家宝》备受关注
中文版将发行
・
新闻联播发罕见短评
称拼音提高国家软实力
・
广东有望在全国率先发布科学发展评价指标
・
北京地铁10号线预计6月开通
换乘站创纪录
・
雅虎拒微软收购建议
欲重启与美国在线谈判
・
东帝汶宣布进入紧急状态
可能引发新的动荡
・
印度一夜暴富者少见
中产家庭雇两三个佣人
・
32宁波游客滞留菲律宾
不肯换座被带下飞机
・
深圳音像店当街播放“艳照”光碟被查(图)
・
春运面临不便
・
多位绿营重要人物接连转变态度
支持马英九
・
北京“破五”饺子热销
1小时卖出300斤(图)
・
总统视察表情错愕
・
专家还原7000年前少女遇害案
场面凶残暴力
・
贵州永温乡纪委书记抗灾26天累病
不幸逝世
・
中国已免除49个受援穷国374笔到期政府债务
・
西安鹦鹉喜欢和人亲嘴
投篮骑车样样行
・
贵州乡干部一线抗灾26天
猝然病倒生命垂危
・
我国开始严打“黑庄”
周建明成为股市名人
・
输日“毒水饺”案获突破
涉案水饺产于假日
・
诺奖得主预言其遇刺
・
韩国第一国宝被烧毁(图)
・
俄男子替妻儿报仇杀死瑞士空管
回国任高官
・
80后作家面面观：韩寒、郭敬明个性述说
・
铁路客流激增
明日将迎来节后返程高峰(图)
・
国务院公告未来10天天气变化
・
学者称应警惕冲击性事件影响经济增长目标
・
日外相称中日应共同担负维护亚洲稳定责任
・
反贪局长披露办案细节
曹文庄曾叫板检察院
・
云南有望建四条跨国铁路线
成重要交通枢纽
・
陈水扁赴东沙岛拜年
推销所谓“南沙倡议”
・
滞留广东民工旅游团今抵港参加迪斯尼1日游
・
奥巴马连胜希拉里恐慌
・
争夺超级代表更惨烈
・
香港地产大亨施永青退休
捐尽身家行善(图)
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
期刊协会数字出版研讨会-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
中国期刊协会简介
中国期刊协会（CPA）1992年4月正式成立。下设秘书处和九个工作委员会，主办了《中外文摘》、《商务旅行》、《中国期刊年鉴》和中国期刊网。[详细]
中国期刊协会倡议“编校无差错承诺”
中国期刊协会为配合新闻出版总署提出的“出版物质量管理年”的要求，提出倡议：从今年10月起开展“期刊编校无差错承诺活动”
…[详细]
・最新进展
・中国期刊协会倡议“编校无差错承诺”
・《特别文摘》：积极响应无差错承诺
・《电脑爱好者》：无差错评选显本刊竞争力
・《演讲与口才》：咬定质量不放松
・参加“编校无差错承诺”期刊最新名单
・参加方法
・填写所附表格，盖章后寄送或传真到中国期刊协会。
・参加承诺活动的刊社要在本刊的封面或其他显著位置上注明“参加期刊编校无差错承诺活动”，以便接受社会和读者的监督
・参加承诺活动的刊社，自参加之日起，每期期刊需给中国期刊协会寄送2本样刊以备检查。
最新参加期刊封面
教育杂志封面
女友花园
中外公路
图文直播
“数字出版”研讨会嘉宾介绍
新闻出版总署原副署长石峰
石峰：1946年7月出生，2005年4月至今，担任国新出版物发行数据调查中心理事长。2007年2月，在中国期刊协会第四届全国会员代表大会上当选中国期刊协会会长。
石峰
清华同方知网总经理王明亮
王明亮；1956年生于山西太原，清华大学理论物理专业硕士，在国内外发表凝聚态物理学术文献10余篇。是中国期刊网、中国知网的主要创办人和经营负责人。
王明亮
清华大学新闻与传播学院教授崔保国
崔保国：清华大学新闻与传播学院教授、博导；清华大学媒介经营与管理研究中心主任；清华-日经媒介研究所所长。社会兼职有：中国传播学研究会副理事长、中国科技新闻学会科技传播研究会副会长等
崔保国
ROBERT美国《商业周刊》北美版执行总编
ROBERT
DOWLING：前任美国《商业周刊》北美版执行总编，现任清华大学新闻与传播学院高级访问学者。著作：《美国权力的衰退》、《美国的再工业化》
等。
ROBERT
中华创业投资协会理事长熊晓鸽
熊晓鸽，美国国际数据集团（IDG）全球常务副总裁兼亚洲区总裁，IDG创业投资基金创始合伙人及IDG中国媒体基金创始合伙人。现任波士顿大学董事，中华创业投资协会理事长。
熊晓鸽
掌媒总裁吕利勇
1972年出生，山东威海人。1991年就读于上海交通大学电子工程系。2006年10月联合创办深圳掌媒科技有限公司，担任总裁至今。
吕利勇
相关期刊封面展示
《电力信息化》
《现代农业科技》
《中国电力》
《中国建设信息》
《编辑之友》
《西南石大学报》
《华侨大学学报》
《南水北调》
《演讲与口才》
《特别文摘》
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
《爱心档案》五周年：今年我们关心曲朗多多-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
曲朗多多，一个好远好远的地方；那里有225名爱学习的孩子，今年所需要的2181元学习生活费用还没有着落；那里的严冬就要来临，而简陋的学校还需要多盖几间教室和宿舍，为孩子们遮蔽风雪…让我们一起聆听来自青藏高原的童声：“我们想上学”
[详细]
[学生档案][捐赠方式][新确认捐款名录]
最新报道：
温暖曲朗多多助学活动受各界关注
走出民间慈善新思路
“走进曲朗多多”活动安排
“温暖曲朗多多”援助项目
・善良的校长和他的孩子们
□
嘉赛校长：为筹办多多小学变卖家产
嘉赛校长，是多多峡谷曲朗多杰寺的住持，也是一位国家正式认可的活佛。他为了让家乡的孩子读上书，有一个更好的未来
卖了车、卖了自己的私人物品，都拿来为学校添置物品…[详细]
□
铅笔紧缺
上课发下来下课收回去
曲朗多多小学没有固定的资金来源，各项费用都靠嘉赛活佛四处筹集，而孩子们的学习用品也十分紧缺，只能靠来自各地的捐赠。上课时，老师带着一盒铅笔进来，班长负责把铅笔分发给每个同学，大家用铅笔写字、画图；下课了，班长起身，负责回收铅笔…[详细]
□
一次感冒就可能夺去孩子生命
这里海拔3700米，冬季寒冷漫长气温在零下30℃，气温在4℃~18℃，每年9月便雪花纷飞；这里牧民人均年收入仅为500元。高原缺氧，含氧量只有60%，孩子们一旦患了感冒很难治愈，甚至可能发展为肺结核、脑膜炎，最终危及生命…[详细]
2181元资助一个孩子
曲朗多多小学费用明细
生活水平极低的曲朗多多，1名学童一年生活学习费要2181元：
教职工工资
共7人，400元/人・月
33600（12个月）
牛粪及木柴费
3车/月，300元/车
7200（8个月）
牛粪运输费
3车/月，200元/车
4800（8个月）
发电机汽油费
14元/天
3360（8个月）
伙食费
7元/天，210元/人・月
347760（8个月）
教学用品
10元/人・月
16560（8个月）
生活消耗品
5元/人・月
8280（8个月）
日常药品
5元/人・月
8280（8个月）
学生意外保险费
5元/人・月
8280（8个月）
物资运输费
1.5车/月，1300元/车
15600（8个月）
学生人数
：208人
总计
453720.00元
2007年度每个学生的费用为453720÷208人＝2181元/人・年
[ 详细 ]
・捐赠者如是说：慈善以爱的名义
□
资助者心声：没去多多小学有遗憾
我很想帮助多多小学做点事，哪怕是很微不足道的事，无论什么事只要自己能够帮的，帮得上忙的，我就会尽我全力去帮助他们。但是8月是公司一年里最忙的时候了，没能去多多小学，有点遗憾。不过明年如果有这种活动，我会更加积极参与的。[详细]
□
广州企业：希望他们回报社会
我们希望资助的多多小学三名小孩子能认真学习，无论将来上大学或是大学后的学习，我们都愿意资助。只要孩子长大做有用于社会，有用于国家的人，回报社会…[详细]
□
我只是出自己的一份力
“读书是很重要的，多多小学的孩子们渴望读书，我们能帮多少算多少。我只是量力而行罢了。我现在身体不是很好，如果将来我资助不了这个孩子，我就会让我的两个女儿替我继续资助下去，一直到他长大成人，大学毕业…[详细]
捐赠小贴士
收款单位全称：广州市慈善会
地址：西湖路99号10楼
捐赠账户：农行越秀支行
账号：036301040000267
邮政编码：510030
传真：34323181
提醒：敬请在捐款时告知或注明是：“捐赠信息时报爱心慈善金”，并指定是“捐助曲朗多多XXX号学童”，或“捐助曲朗多多校舍建设”，或“捐助曲朗多多小学医药及必须品购买”。另外，敬请捐赠者注明捐赠单位名称、个人姓名、地址、邮政编码、电话，以便慈善会把捐赠收据寄给您。[详细]
有任何问题请向杨小姐咨询：020-34323076，15818194030，周一至周五9：00～17：00。手机将开至20：00。e-Mail：yangxm@xxsb.com
关注曲朗多多
・温暖曲朗多多助学计划活动受社会各界关注(图)(08/29 02:44)
・资助者心声：希望他们回报社会(08/28 01:19)
・多多小学又获捐建一间宿舍(组图)(08/28 01:18)
・资助者心声：没能去多多小学有点遗憾(组图)(08/28 01:14)
・一起来重温这一段善良的缘分(08/28 01:10)
・曲朗多多小学将建成特殊的六年制学校(08/26 19:52)
・看这一双双摄人心魄的眼睛(组图)(08/25 01:40)
・“这是一次让人终生难忘的体验”(08/24 02:52)
・这12天的行程让我学会了感恩(08/23 08:02)
・压舌板的故事让我感悟人生关爱(08/23 08:01)
・亲眼看到孩子边上厕所边吃糌粑(08/23 08:00)
・布样先生：广东人的爱心让我感动(08/23 07:57)
・“世外桃源”里
人人都学会了奉献(08/22 07:22)
・江晖日记：“世外桃源”里，人人都学会了奉献(08/22 01:21)
・江晖日记：往曲朗多多的路上
我们痛并快乐着(08/21 01:00)
・孩子们上完厕所提起裤子就走(08/20 07:23)
・爱心代表：多多孩子生活比灾民还苦(08/20 07:22)
・爱心团夜访布样先生家
部分爱心物货已抵达(图)(08/19 10:43)
・“走进曲朗多多”爱心团完成任务
踏上归途(图)(08/19 10:10)
・曲朗多多许多孩子没刷过牙
超两成不健康(组图)(08/17 04:11)
・捐助到位
曲朗多多学童今后天天有肉吃(组图)(08/16 02:15)
・体检发现多数曲朗多多学童有上呼吸道感染(图)(08/15 05:16)
・资肋者心声：为多多小学写校歌是我最开心的事(08/14 04:42)
・爱心见证团抵达多多小学
今日开始为学童体检(08/14 04:19)
・一路颠簸一路吸氧
不吐的是好汉(08/13 07:18)
・向多多进发
让我们把爱心落到实处(组图)(08/10 07:10)
・现场写真(08/10 07:09)
・“能让多多孩子背书包去上学，是件高兴的事”(08/09 07:42)
・“女儿打电话认捐学童，懂得帮助人是快乐的”(08/09 07:41)
・走近曲朗多多：筹得逾90万资助青海藏区学童(08/09 01:12)
・曲朗多多孩子最缺生活学习用品(08/08 08:03)
・社会各界关注曲朗多多
资助者表达心声(08/08 04:28)
・多多学童获捐赠2万多元抗病毒防治感冒药物(08/08 04:26)
・新确认收到的善款(08/07 08:14)
・“读书让人受益匪浅，我只是出自己的一份力”(08/07 08:12)
・我们只要平日少花点钱，就可以帮助他们圆梦了(08/07 08:11)
・曲朗多多小学宿舍仍不够
认捐者可命名(08/07 08:10)
・多多孩子还需14间宿舍来度过寒冬(08/07 08:07)
・广州市慈善会将与多多小学签协议(08/07 07:53)
・走进曲朗多多倒计时：全程12天将有8天在路上(08/05 02:31)
・走进曲朗多多昨日体检
验血B超心电图都不能少(08/04 02:42)
・资深儿科教授要去调研多多学童卫生情况(08/03 14:32)
・报名者故事：希望成为富翁可以多帮助些孩子(08/03 00:47)
・让每个多多学童都有一个书包(08/02 11:54)
・让每个多多学童都有一个书包(图)(08/02 02:09)
・广州地产企业30万元温暖曲朗多多(08/01 11:45)
・志愿者：还想再去看看多多和那些纯洁的眼睛(07/30 11:17)
・自愿者：我想去，但愿意把机会让给更适合的人(07/30 11:11)
・信息时报爱心慈善金捐款芳名录(07/29 06:20)
・走进曲朗多多：让我们共同见证藏童求学路(图)(07/29 01:06)
更多>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
十届全国人大常委会第31次会议-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
十届全国人大常务委员会委员名单
委员长：吴邦国
副委员长：王兆国、李铁映、司马义-艾买提、何鲁丽、丁石孙、成思危、许嘉璐、蒋正华、顾秀莲、热地、盛华仁、路甬祥、乌云其木格、韩启德、傅铁山
秘书长
：盛华仁
常务委员：(159人)
…[详细]
个税2000元起征点获全国人大表决通过
十届全国人大常委会第三十一次会议今天上午经表决通过了关于修改个人所得税法的决定。将个人所得税起征点从1600元提高到2000元
…[详细][图集][视频]
・
人事任免
・全国人大常委会会议任命陈德铭为商务部部长
・彭振坤、杜崇烟被终止全国人大代表资格
・
全国人大表决通过
・劳动争议仲裁法草案・修改文物保护法决定
・禁毒法草案・修改道路安全交通法的决定草案
・科技进步法修订草案・修改国境卫生检疫法决定
・最新消息
更多消息
・
个人所得税法：
起征点提高后将减少财政收入300亿
・
社会保险法草案：
确保个人及时足额领取社保待遇
身份证号成社会保障号码
单位按月公示缴费(图)
・
国境卫生检疫法修正案草案：
拟取消尸体等入境
・
道交法修正案二审：
行人故意撞车
车不承担责任
・分析评论
・国有资产立法总体思路重在保障国资权益
・个人所得税问题其实就是一个公平问题
相关专题
十届人大常委会30次会议
十届人大常委会29次会议
十届人大常委会28次会议
・个人所得税法修正案草案
□
个税起征点将调至2000元
今后还可适时再作调整
根据诸多专家的判断，由于我国正处于转型期，个税起征点的调高很可能采取“小步快跑”的方式，即两三年上调一次。全国人大财经委副主任委员刘积斌的表态也证实了这一判断。他几天前透露，“2000元”考虑了两年的前瞻性，“上次调整1600元的时候就管两年”，如果“2000元”通过，估计大概到2010年初又要调整
…[详细]
□
专家建议扩大征税间距
2006年1月1日起，根据修改后的《个人所得税法》，个税起征点上调至1600元。个人所得超过起征点500元之内（第一间距）的部分，按照5%征收；超过500元至2000元部分（第二间距），按照10%征收。上海国家会计学院副院长谢荣也表示，按照5%征收这一档的范围应该扩大，可以尝试合并第一和第二间距的办法
…[详细]
・国有资产法草案
□
14年艰难起草历程
作为国有资产监管法规体系的“母法”，《国有资产法》曾被列入八届、九届全国人大立法计划确定的立法项目，全国人大有关专门委员会曾组织有关部门和专家学者完成了《国有资产法（草案）》的起草工作，但最终并未提交审议
…[详细]
□
调整范围存在争议
关于《国有资产法》，学界此前曾有“大小国资法”之分。“大国资法”提倡者认为，应该将经营性国有资产、行政事业性国有资产与资源性国有资产都包括在内。资源性国有资产包括土地、石油、煤炭、天然气等，是近几年增值最大的国有资产，这其中涉及土地的许多问题。而“小国资法”指的是一部主要针对经营性国有资产的法律，有专家倾向于“从做"小国资法"做起，一步步来，在实践中逐渐完善”
…[详细]
□
国资委的角色需谨慎界定
在国资委未来的角色定位中，有一种观点倾向于国资委只履行行政管理的职能。还有一种观点认为，国有资产监督管理机构应界定为行政机关之外的特殊法人，如此一来，国有资产监督管理机构的角色就定位于如何更加快捷高效地代行国家作为所有人与股东所享有的各项民事权利，但不能行使行政权力
…[详细]
・食品安全法草案
□
草案提出企业是第一责任人
这部法律草案明确提出企业是食品质量的第一责任人，所以要加强企业对食品质量的有效监控；对生产假冒伪劣和不合格食品的企业负责人要追究相关责任，直至追究法律责任；同时，对政府部门和有关公职人员渎职失职的行为也要追究相关责任，直至法律责任
…[详细]
□
起草专家：食品安全事件缺乏权威声音
“标准的制定，不能‘各吹各的号，各唱各的调’，必须遵循一些最基本的原则。”张志强认为，首先必须以人为本，而不是把追求经济利益作为首要目标。其次，必须明确食品安全标准的所有内容均是针对食品中的健康危害因素而制定，而不涉及食品中与健康无直接关系的其他质量要素，这也符合市场经济模式下政府应有的职能定位。再者，制定食品安全标准必须要满足我国公共卫生管理的总体需要，必须要与我国的公共卫生政策协调一致
…[详细]
97%网友认为目前的个税起征点应提高
据调查，97.10%的网友认为目前的个税起征点应该提高。另外，80.49%的网友认为个税起征点应该提高到2500元以上比较合适，只有1.56%的人认为目前的1600元起征点适中
…[详细]
十万无照经营食品店被取缔
截至12月15日，全国县城以上城市17.3万个超市、食品市场100%建立了索证索票制度；全国乡镇、街道、社区269.69万个食品经营户和食杂店100%建立起购销台账；共取缔乡镇政府所在地及县城以上城市无照经营食品的小食杂店、小摊点10.72万户，无照经营食品问题得到有效治理。提前完成了国务院确定的，到年底实现“两个100%”和“一个彻底解决”的目标任务。流通领域食品质量明显提高，经营行为进一步规范
…[详细]
《社会保险法》获原则通过
会议指出，社会保险涉及人民群众切身利益，加快社会保险立法十分必要。《中华人民共和国保险法(草案)》从中国的基本国情出发，坚持广覆盖、保基本、多层次、可持续的方针，明确了中国社会保险制度的基本法律框架，对社会保险的覆盖范围、社会保险费的征收、社会保险基金的管理和运营、社会保险经办机构的职责和社会保险监督等作出了规定
…[详细]
十届全国人大常委会第31次会议消息
・个税起征点调至2000元
北京将有60万人免征个税(01/08 13:10)
・追讨“欠薪”不受仲裁时效限制(01/02 15:56)
・香港专家学者赞成支持全国人大常委会决定
(01/01 03:43)
・众多香港社团拥护全国人大常委会决定(01/01 03:41)
・香港各界：全国人大常委会的决定符合港人意愿(12/30 20:47)
・香港舆论:人大常委会的决定对香港有里程碑意义(12/30 20:26)
・全国政协十一届一次会议拟于明年3月3日召开(12/30 20:09)
・香港科大学生会:2017年是较成熟的特首普选时间(12/30 17:18)
・劳动合同法元旦起实施
年底突击裁员企业被示众(12/30 12:31)
・单位不签合同需付双倍工资(组图)(12/30 04:35)
・试用期最长不能超过半年(组图)(12/30 04:35)
・乔晓阳一行与香港各界座谈(12/30 00:13)
・中华人民共和国道路交通安全法(12/29 22:22)
・全国人民代表大会常务委员会批准免职的名单(12/29 22:03)
・全国人民代表大会常务委员会公告(十届第二十七号)(12/29 22:00)
・全国人民代表大会常务委员会任命名单(12/29 22:00)
・全国人大常委会关于批准《中华人民共和国和葡萄牙共和国关于移管被判刑人的条约》的决定(12/29 21:57)
・上海将试点高考填报“平行志愿”(12/29 21:55)
・禁毒法：强制隔离戒毒的期限为2年(12/29 21:53)
・部分劳动争议实行“一裁终局”(12/29 21:51)
・全国人大常委会有关负责人：吸毒属治安管理处罚法处罚范围(12/29 21:50)
・中华人民共和国国境卫生检疫法(12/29 21:47)
・中国人民解放军选举委员会主任、副主任、委员名单(12/29 21:41)
・中华人民共和国主席令（第八十六号）(12/29 21:33)
・中华人民共和国主席令（第八十三号）(12/29 21:33)
・中华人民共和国主席令（第八十五号）(12/29 21:33)
・中华人民共和国主席令（第八十二号）(12/29 21:32)
・中华人民共和国主席令（第八十四号）(12/29 21:32)
・中华人民共和国主席令（第八十一号）(12/29 21:31)
・中华人民共和国主席令（第八十号）(12/29 21:29)
・中华人民共和国个人所得税法(12/29 21:26)
・中华人民共和国主席令（第七十九号）(12/29 21:24)
・全国人大常委会关于修改《中华人民共和国文物保护法》的决定(12/29 21:22)
・全国人大常委会关于修改《中华人民共和国个人所得税法》的决定(12/29 21:20)
・中国修法取消尸骸出入境许可证核发规定(12/29 21:18)
・乔晓阳在港政制发展座谈会介绍人大常委会决定(12/29 21:12)
・儿童权利公约关于儿童卷入武装冲突问题的任择议定书(12/29 21:11)
・彭振坤、杜崇烟被依法终止全国人大代表资格(12/29 21:11)
・人大常委会关于修改《国境卫生检疫法》的决定(12/29 21:07)
・修改《中华人民共和国国境卫生检疫法》的决定(12/29 21:05)
・中华人民共和国科学技术进步法(12/29 21:05)
・三部劳动法律实施在即
盛华仁要求确保全面实施(12/29 21:03)
・县级以上政府应将禁毒纳入发展规划(12/29 20:39)
・中国修改科技进步法
明确科研“宽容失败”原则(12/29 20:38)
・吴邦国主持十届全国人大常委会第30次专题讲座(12/29 20:35)
・十届全国人大常委会举行第三十次专题讲座(12/29 20:35)
・十一届全国人大一次会议2008年3月5日在京召开(12/29 20:34)
・新华社受权全文播发劳动争议调解仲裁法(12/29 19:57)
・新华社受权全文播发禁毒法(12/29 19:54)
・人大常委会关于修改《道路交通安全法》的决定(12/29 19:38)
更多>>
十届全国人大常委会第31次会议评论
・国有资产立法总体思路重在保障国资权益(12/24 10:36)
・个人所得税问题其实就是一个公平问题(12/24 10:34)
・起征点上调更体恤中低收入者(12/24 04:53)
・个税基点调整照顾中低收入者
助力拉动内需(12/24 01:32)
・国资法14年磨砺终出鞘
剑指国资贱卖保护系统化(12/24 01:32)
・个税问题其实就是一个公平问题(12/21 14:24)
・立法提速，面临大考(12/21 10:48)
更多>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
动漫产业的兴旺与日本软实力的扩张-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
在发展传统的“硬实力”受限的情况下，经济外交、金钱外交等提升国家影响力的手段占据了日本对外战略的主导地位。近年来,“软实力”越来越受到重视，日本开始向全球推广其文化，而借助动漫跨越疆界的感召力，潜移默化影响他国民众价值观的“动漫外交”也成为其重要并最富特色的手段。
・日本动漫影响力遍布全球
□
英国：日本漫画风格的国旗修改方案获高票
经过一周的网上投票，最终一个带墨镜的火焰龙的设计方案成为冠军，获得55%的选票。设计者称灵感是来自一部日本的漫画动画片。排名第二的设计图是一个漫画卡通人物骑在传统威尔士龙的背上。很明显，这个设计图也受到日本漫画的影响
…[详细]
□
德法：青年迷上Cosplay
□
中国：学生痴迷日本文化
比照漫画进行角色扮演的Cosplay在上世纪80年代开始风靡日本的。没多久，Cosplay的热浪席卷了亚洲，而今这个潮流在欧洲大陆上蔓延开来。跟亚洲同龄人一样，对日本文化充满好奇心的德国青少年，也开始迷恋Cosplay，追逐“视觉系”摇滚音乐
…[详细]
近年以《浪客剑心》为代表的一批日本武士以及剑术题材的漫画风靡中国，和服、日本刀、忍术、暗器等也逐渐成为时下年轻人兴趣所在。网上还有消息称，某地4个女孩打扮成日本武士模样招摇过市，甚至在公园里“搔首弄姿”留影纪念，引起路人侧目
…[详细]
日本经典动漫作品
圣斗士
美少女战士
机动战士高达
浪客剑心
火影忍者
棋魂
犬夜叉

・日本政府助力
促进动漫产业繁荣
□
“亚洲之门”计划
在当选日本新领导人后，日本首相安倍晋三已经雄心勃勃地决定在11月底建立一个委员会，以实现他把日本打造为“亚洲之门”的计划。这个委员会出台了一份文件，阐述安倍关于将日本打造为亚洲运输和金融门户的基本观点。2006年10月24日，安倍曾命令手下制定一份综合性的计划，要求加强诸如动画片和音乐等日本文化对世界的影响
…[详细]
□
动漫已成为日本第三大产业
□
政府扶持也是动漫产业发达原因
在日本，不论政府抑或商家，都没有仅仅将“动漫”当作简单的休闲文化，而是扎扎实实将其当作一个产业来加以扶持和发展。日本动漫在全世界拥有大批爱好者。2003年，日本仅销往美国的动画片及相关产品的总收入就高达43.59亿美元。动漫产业占到日本GDP的十多个百分点
…[详细]
日本自民党前干事长麻生太郎是狂热的动漫爱好者，他的专用车后备箱每天都装着刚出版的漫画，每周不论多忙都要精读几十本漫画杂志。为了扩大日本动漫在国外的影响力，日本外务省还曾拨款24亿日元从动漫制作商手中购买动画片播放版权，再免费提供给发展中国家的电视台播放
…[详细]
・动漫外交，增加全球影响力
□
“漫画外交”
目前日本的漫画和动画在世界上已和日本家电与照相机齐名。据日本《产经新闻》报道，鉴于日本漫画和动画的影响力，在政界有名的漫画“粉丝”――外相麻生太郎的牵头下，日本外务省正全力向世界展开“漫画外交”
…[详细]
□
设国际漫画奖
□
欲设“动漫文化大使”
日本外务省22日宣布设立国际漫画奖，以发现并奖励外国的漫画新秀，同时推动日本的文化外交政策。日本外务大臣麻生太郎称，日本应当向当今世界各国年轻的优秀漫画家颁发权威的漫画奖项，像“漫画界的诺贝尔奖”一样，使他们能感受到与日本的联系
…[详细]
麻生太郎称，漫画外交将“起到外务省官员极尽所能都起不到的作用，挑起将日本文化推向世界的重担。”他的智囊团建议任命在国际上受欢迎的日本漫画家为“动漫文化大使”，派到海外宣传日本文化。而相关费用已列入日本外务省07财年预算草案
…[详细]
日本动漫产业历史
日本动漫业已有90余年的历史，历经6个发展阶段：二战前草创期、战后探索期、题材确定期、画技突破期、路线分化期和风格创新期。在古谷爻擅之时日本动漫走入了“题材确定期”。1974-1982年这短短的8年中，日本动漫正式确定了动画和漫画的分野
…[详细]
日本动漫产业产业链
日本动漫的产业化过程主要分为4步：
一、漫画原作在杂志刊载；
二、刊载两个月之后，将内容整合成单行本出版；
三、刊载一年至一年半以后，将作品动画化；
四、如果作品受欢迎，在动画化的同时，商家会马上生产玩具等周边产品，它们几乎覆盖了生活的各个领域
…[详细]
日本的“动漫攻略”
日本很早就注意通过打文化牌，对外推销、灌输自己国家的政策和价值观。在军国主义时代，其文化产品是和侵略大军一起进入亚太各国的，甚至刺刀未及，“文化”已到，成为所谓“大东亚共荣圈”的先锋队。李香兰的音乐、电影，以及《春江遗恨》等一大批影片，正是这种文化攻略的典范
…[详细]
动漫的主要受众是青少年，日本动漫的大流行，成功地从少年开始，在各国培养起一个对日本人和日本文化有好感、感兴趣的庞大社会阶层。对于日本以外的孩子而言，他们头脑中日本的概念，多半只能是动漫所灌输的概念，他们会为收集一套完整的“奥特曼”卡片而激动，会为柯南女朋友的选择大动干戈，会把小猪叫做“才藏”、小狗叫做“忠吉”，会以为禅学、茶道甚至筷子都是日本所发明――因为动漫里是这么说的
…[详细]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
30元的慈善
挽救一条生命-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
中国传媒大学03级传播学硕士研究生潘东辉不幸罹患白血病,四次化疗和骨髓移植费用需50万。
对工薪家庭出生，才工作一年的潘东辉来说无疑是沉重的压力。更重要的是，她之前工作的单位没给她上医保。为了治疗，她的父母已经卖掉了房子，但也仅够她一个疗程的化疗……
・30元看电影
票款捐作医疗费
□
募捐：看电影《女人本色》
同学们为辉辉发起了募捐活动，并获得红十字基金会、母校以及光线影业的支持，将在中国电影资料馆放映电影《女人本色》，以票房收入和现场筹款的方式为她筹款…[详细][我来说两句]
□
募捐箱：门口拉票
很多过路人听说是为一位白血病女孩筹集治疗费，顾不上看电影的人竟也留下了善款…[详细]
□
爱心接力
□
募捐延续
辉辉的遭遇在中国传媒大学和北京林业大学（辉辉本科时就读的大学）的BBS上传播，并通过MSN等方式向朋友们互相传递…[详细]
从8月初开始，辉辉的同学和老师已陆续为她捐了4.7万元，约有500名观众观看了昨晚的慈善电影。我们还会继续努力下去…[详细]
・我要捐助
□
明年将成为新娘
辉辉曾在中国传媒大学电视与新闻学院读研究生，去年毕业。今年7月初，她开始出现牙龈出血、全身瘙痒的状况。8月1日，病情得到证实，是急性髓系白血病M2型。打算明年结婚而又觉得希望渺茫的辉辉并不知道…[详细]
本人开户银行
：潘东辉，中国工商银行，北京分行，新街口支行，西直门储蓄所；
卡号：
9558
8202
0001
4420
352
银行开户名称：
中国红十字基金会
地址：
北京市东城区干面胡同53号(邮编：100010)
开户行(1)：
中国银行北京分行
账
号
：800100921908091001
开户行(2)：
中国工商银行北京东四南支行
帐
号：
0200001019014483874
网友在捐款时请注意：
写清自己的地址，方便基金会给您回复！注明捐给潘东辉…[详细]
博客：潘东辉最新动态
辉辉说今天精神感觉好了很多，以前西直门租房的房东，让辉辉妈妈每天中午去免费使用炉灶给辉辉做饭。营养方面摆脱了完全医院的那些食物…
辉辉一直不停地说着话。她说现在白细胞还是很低，只有410，而且牙疼得厉害，每天现在要多做牙齿的治疗，因此牙齿都变黄了…[详细]

相关专题
辽宁重病男童劝得父母复婚
2岁绝症女孩牵动人心
苏州女子捐髓救助台湾同胞
用爱温暖曲朗多多
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
谁在蛊惑村民猎杀大熊猫？-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
据熊猫保护专家崔学振不完全统计，近20年来，仅四川宝兴县，就有19只大熊猫被猎杀。然而奇怪的是，几宗案件事发地都在四川雅安，破案地却在重庆荣昌；并且，抓获的几乎都是雅安本地贪心愚昧无知的山民，收购大熊猫皮张的外来犯罪分子却一个都没有
…[详细]
最新消息：公安部已经介入调查(图)
・重庆警方接连破获四川贩卖熊猫皮案
□
猎杀大熊猫获利200
判刑14年
侯永普、李德华、程国元3人，合伙用5万元钱从苟成学处买得一张大熊猫皮，4人从四川雅安租了两辆出租车到重庆，准备以55万元的价格出手，没想到一进入重庆境内就被捕获。杀害大熊猫的杨世成被判有期徒刑14年
…[详细]
□
老太两次卖熊猫皮
被判10年刑
□
商人贩卖假熊猫皮被判22个月
60岁的孙仕群早在2004年就因在荣昌县交易熊猫皮曾被警方当场抓获。今年年初，她又与一名买主商定以30万元的价格成交一张熊猫皮后，从他人手中“进货”购买了一张，在载送到重庆的路上被截获，被判10年
…[详细]
2003年12月，四川雅安市商人周德清把熊猫皮和花生装在一起，驱车赴重庆荣昌交易，在路上被警察捕获。这张查获的“熊猫皮”经鉴定，是张乔装打扮的白狗皮。但周德清等三被告人仍被判22个月徒刑
…[详细]
・专家调查猎杀熊猫案牵出神秘“买家”
□
50万元/张收购大熊猫皮
在李启均猎获大熊猫皮后，胡洪强和神秘买家甘海龙这一方把大熊猫皮价格谈到了50万元/张。对于这个人均耕地1.2亩、人均年收入不足3000元的村庄，数十万的诱惑可想而知，“冒险成功，一生无忧”
…[详细]
□
交易地必须在重庆荣昌县
□
凡与“甘老头”交易的都会被抓
双方谈定，6月15日在荣昌县交易。当时甘海龙提出，交易地必须在重庆荣昌县，由胡洪强等人携熊猫皮过去，他另出车费3000元。李启均后来供述称：“我还是怕出事，要求买主要到我家来拿货。”但胡洪强反复安慰他：“不会出事的，买主信得过。”
…[详细]
调查发现，凡是与“甘老头”交易大熊猫皮的涉案者都会被抓。据孙仕群女儿熊一莲回忆，2004年前后，甘海龙经过介绍，频繁出没于孙仕群家中，最长一次住过一个多月。而同样遭遇“假熊猫皮案”的周德清也是打算卖给一个被称为“甘老头”的人
…[详细]
□
抓捕地点大多在桑家坡收费站
2002年，宝兴县农民杨世成勒死大熊猫一只，携熊猫皮至桑家坡收费站被荣昌警方截获。
2003年12月,周德清等3人携带假熊猫皮，同样在桑家坡被荣昌警方控制。
2004年，孙仕群第一次进行假熊猫皮交易，亦是案发桑家坡，只不过被作为可以放长线钓“大鱼”之饵而放。
2007年2月，孙仕群终于携上真大熊猫皮与“甘老头”交易，再次在荣昌桑家坡被截获。
2007年6月，携带熊猫皮驱车赴荣昌的胡洪强和李启均，也在荣昌县内被截获
…[详细]
・“线人”行为的边界线在哪里？
□
线人诱惑村民猎杀大熊猫
知情人士提供的权威资料显示，熊猫保护专家们的担忧被证实，诱惑村民猎杀大熊猫的甘海龙就是荣昌警方的线人。在李启均、胡洪强猎杀、贩卖大熊猫皮一案中，即由甘海龙从中联系，荣昌一位警官化装成老板去谈价
…[详细]
□
“收熊猫皮”的未被判刑
□
疑问：“线人”行为是否犯罪？
接受采访时，周德清高声质疑，“来收熊猫皮的甘海荣怎么就没判呢？”事实上，不管在对李、胡一案的判决中，还是对孙仕群一案的判决中，甘海龙均是重要证人
…[详细]
线人付定金在前，农民猎杀在后，线人是否涉嫌唆使他人犯罪？无论黑市白市都没有发现熊猫皮市场，只有公安和线人乔装买家，贩卖罪是否能成立？
…[详细]
相关法规
根据国家林业局和公安部制订的《森林和野生动物刑事立案标准》及最高人民法院审理破坏野生动物刑事案件的司法解释，凡非法猎杀、收购、运输、出售大熊猫一只，即构成情节特别严重的重大案件
…[详细]
雅安：大熊猫的故乡
雅安是发现世界上第一只大熊猫的地方，有面积辽阔的大熊猫栖息地，野外大熊猫数量占了四川的25%、全国的20%左右
…[详细]
雅安下属的宝兴县乃世界首次发现大熊猫之地，素享“大熊猫故乡”的美誉。我国外赠的大熊猫，一半以上来自此县，根据最近一次大熊猫普查，宝兴县有约143只大熊猫，约占全国的1/10
…[详细]
来自宝兴的“熊猫大使”
1975年9月，中国政府将来自宝兴的雌性大熊猫迎迎和青川产的雄性大熊猫贝贝作为国礼，送给了墨西哥人民。迎迎在1980年至1987年之间，共生产了5胎7仔，成活了4仔，被称为“英雄母亲”，它创造了海外大熊猫的4个新纪录：繁殖出第一胎中国以外出生的熊猫宝宝、哺育的宝宝数量最多、成活最多、完全自然交配并繁殖成功。迎迎“夫妇”相继去世后，查帕特派克动物园为了永远记载它们“夫妇”的伟大“功绩”，还专门建立了一座纪念碑”。
相关专题
灭绝动物墓地：下一个是谁？
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
CCTV《生于1977》-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
《“生”于1977》系列专题片简介
古人云：“三十年曰一世，如有受命王者，必三十年仁政乃成。”这句话恰好可以对中国改革开放近三十年的光辉历程做一个注解。对于中国来说，过去的三十年是如此特别，因为它承载了太多人的光荣与梦想。1977年12月，一次不同寻常的考试，开始改变这个庞大国家无数人的命运，570万考生从四面八方涌向各个考场，开始了历史上竞争最激烈的十年一届的高考。这次高考，改变了整整一代人的命运，甚至整个国家也开始有了新的活力。恢复高考后的第一批考生，他们是中国三十年改革的见证者、亲历者，更是参与者。
当三十年后的今天，中国进入新的改革攻坚阶段的时候，很多人尤其是年轻人，也有不少新问题需要解答。1977年出生的孩子，如今已年过30，他们正在成为中国经济建设的中坚力量
…[详细][进入央视专题]
77级感受
陈屹：我原话是这样说的，大概原话我说我觉得77级的人，他之所以成功，并不在于他们有多么优秀，他们有多么多么聪明，而是他们的成功，是在一种精神，是在全国在当初一个世界里，没有任何人知晓的情况下，就像在跑马拉松，没有人看到目标，而且非常迷惘的时候，这些人坚持下来，靠勇气坚持下来，然后跑到终点的。
我觉得回国是这样的，不是为回国而回国，回国很明显，要我干什么，因为当时为什么要留在国外，因为确确实实从事业，从精力从各个方面，包括财富的积累，那远远就是说国内我没法达到的，没有办法达到，至少在这个时间段吧
…[详细]
《“生”于1977》人物
・海闻：北京大学副校长
・刘建设：武汉博大集团董事长
・汤敏：中国改革发展基金会副秘书长
・左小蕾：银河证券首席经济学家
・陈屹：美籍华裔作家
・于刚：戴尔集团全球采购副总裁
・陈育新：希望集团总经理
华西希望集团董事长
・李东生：TCL集团董事长
・刘克崮：国家开发银行副行长
・王晓望：飞利浦经销公司
77级寄语：
陈屹
我觉得77级的人，他之所以成功，并不在于他们有多么优秀，他们有多么多么聪明，而是他们的成功，是在一种精神，是在全国在当初一个世界里，没有任何人知晓的情况下，就像在跑马拉松，没有人看到目标，而且非常迷惘的时候，这些人坚持下来，靠勇气坚持下来，然后跑到终点的……[详细]
左小蕾
我觉得我先生非常有修养，挺有水准的，也挺理想的。理想化的这么一个人，我觉得也很符合我自己的个性，我就很理想化，我到现在为止，我撞到了很多事情，实际上都跟我理想中的状况都不太一致啊，但是我好象也从来也不灰心，我还是冲着理想的目标去努力，我觉得我先生也是这样，我先生比我稍微好一点，他不是很急，他性格也比我更平和一些，所以呢，他就更显得稳健了……[详细]
海闻
一种是你没有别的选择，你不得不做的事情你把它做好了，这也算是一种成功。还有一种呢，就是我想做的事情，当时看来困难很大，我通过排出困难，我把它做成了，这种成功和你仅仅是不得不做的事情做成功，我觉得还是有不同的感觉的。因为成功不成功并不是仅仅把一个事情做成功了就行，我的意思是说必须是通过努力，然后是自己最想做的事情做成功，才是成功……[详细]
最新节目：
第一集：希望的田野
第二集：世界是平的
第三集：真实的江湖
第四集：浪漫的春天
1977年出生的孩子，如今已年过30，他们正在成为中国经济建设的中坚力量。30年前，当他们刚刚降生的时候，中国正酝酿着一场重大的改革。就在那一年冬天，关闭长达十年之久的高考大门终于重新打开了……[详细]
77年上大学的那批学生被称为“集体成才”，他们不仅赶上了文革后的第一次高考，还赶上了伴随改革开放而来的第一次出国留学大潮，很多77级大学生都有过出国留学的经历……[详细]
作为改革开放三十年的见证者和亲历者。77、78级大学生实际上是和国家一起在大风大浪中共同成长。而在那一代人当中，也出现了一个特殊的群体――他们用整整三十年的时间，完成了对“市场”这个词的中国式解读……[详细]
1989年，刘家四兄弟一举拿下了全国饲料市场的半壁江山，可就在此时，关于私营经济到底是不是剥削的争论又开始了,四兄弟心里觉得很不塌实。就这样，又是两年。1992年，春天来了
……[详细]
珍贵记忆：
陈育新与工人包装鹌鹑蛋
邓小平与第一批大学生
海闻
考场
考场
李东生读书
刘建设与同学合影
刘克崮在北大荒
学习
准考证
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
学习贯彻党的十七大精神
-
招商银行特约-搜狐新闻
搜狐首页 - 新闻 - 体育 - 娱乐圈 - 财经 - IT - 汽车 - 房产 - 女人 - 短信 - ChinaRen - 邮件 - 视频 - 博客 - BBS - 搜狗 
最新报道
|
辉煌成就
|
最新图片
|
代表风采录
|
十六届历次全会
|
十六届中央委员会
默认标题
1
2
3
4
5
默认说明。


发布会回顾
・
14日
首场发布会
：
修改党章是十七大的一项重要任务
・
16日
教育部发布会
：
坚持教育公益性
坚决反对产业化
・
16日
科技部发布会
：
中国希望参加国际空间站项目
・
17日
中组部发布会
：
17大后将尽快明确专职副书记职责
・
18日
发改委发布会
：
物价大幅上涨可能不大
・
19日
奥组委发布会
：
奥组委已形成稳定领导体制


中国网-搜狐策划
・铭刻在党史丰碑：重大事件
・十七大花絮：精彩会场内外
・中国共产党波澜壮阔86载
・中国网十七大特刊
毫不动摇地高举中国特色社会主义伟大旗帜
[宏伟的蓝图 不懈的奋斗][重大战略思想 创新科学理论]
[非凡的五年 辉煌的成就][宽广发展道路 科学理论体系]
最新消息


・把提高执政能力作为领导班子建设核心内容
・以改革创新精神全面推进党的建设新的伟大工程
・和平发展是政府和人民根据自身利益作出的抉择
・13亿大陆同胞和2300万台湾同胞血脉相连
・一国两制和平统一符合中华民族根本利益
・贺国强：以更严要求加强纪检监察干部队伍建设
・胡锦涛在党的十七大上的报告(全文)
・胡锦涛主持政治局会议
部署学习宣传贯彻十七大精神
常委见面会


・胡锦涛代表新一届中央领导机构成员感谢全党同志信任
・胡锦涛：我们深知肩上的担子重、责任大
・中共中央政治局常委名单
・中央书记处书记、中央军事委员会委员名单
胡锦涛报告

专题
・
改革：
改革开放取得重大进展
停顿或倒退没有出路
・
政治：
坚定不移发展社会主义民主政治
走和平发展道路
・
经济：
促进国民经济又好又快发展
建设小康社会新要求
・
统一：
两岸在“一中”原则的基础上达成和平协议
报告解读


・报告解读：新时期最鲜明的特点是改革开放
・中共着力建设超越“稳定”标准的“有序”社会

党和国家领导人结构图
・胡锦涛同志任中国共产党中央委员会总书记。[结构图]
・新一届中央政治局常委亮相

十七大辅导报告专区

十七大视频

新华网-搜狐联合推出
最新图片：10月22日

政治局常委与记者见面
近千名记者报道
记者席中的亮点
为百姓讲解报告
交警学习十七大精神
歌舞欢庆十七大
10月21日

代表正在投票
代表准备投票
工作人员发选票
监票人检查票箱
大会会场
代表步入会场
10月20日

97岁的方强代表
十七大湖南代表许云昭
组图：大会记者进行时
统战部副部长胡德平
浙江温州基层民主建设
廊坊市委书记王增力
10月19日

大会记者进行时
英模聚首十七大
铁凝接受媒体采访
代表剪纸庆祝十七大
奥组委记者招待会
记者围追堵截采访代表
10月18日

坐着轮椅的十七大代表
王楠张怡宁接受采访
民生与和谐“坐”谈会
国家发改委发布会
周小川接受采访
仇保兴接受采访
10月17日

李长江接受记者采访
国家体育总局接受采访
法学界学习十七大精神
团组开放讨论
红军村歌声嘹亮庆十七大
中外记者采访
10月16日

胡锦涛参加江苏团讨论
温家宝参加四川团讨论
首场记者招待会
杭州市民喜迎十七大
项目办学习十七大报告
97岁特邀代表听取报告
10月15日

十七大开幕式
吴邦国同志主持大会
江泽民出席中共十七大
代表在认真听会
出席大会的少数民族代表
中外记者报道十七大
10月14日

大会新闻发言人
发布会现场的新闻媒体
发布会现场
发布会上的外国记者
新华社记者提问
路透社记者提问
近看党的代表大会制度

[编者按]
中秋佳节和国庆盛典双节同庆的吉祥氛围，给即将召开的党的十七大增添了洋溢的喜气。建党86年来，中国共产党的全国代表大会制度与时俱进、日臻完善。在十七大的选举、组织和对外公布等方面，新气象异彩纷呈…[详细]
选举法规范人事遴选
[党的选举法规保证了党的领导集体和领导核心产生的民主性与科学性]
・党的选举制度・党内选举方式・党内选举的程序・党的代表大会代表・候补代表・特邀代表・列席人员
[关于中央委员、政治局委员和政治局常委的人数问题]
・十七大代表2200人・中国共产党第十七次全国代表大会代表名单・十七大代表风采录・中共党员达7336.3万名
[“差额选举”在选举民主方面迈出了实质性一步]
党的十三大，在选举民主方面迈出实质性一步。首先提出了“差额选举”的选举方式。
・中国共产党第十三次全国代表大会(图)
组织法确立“主席团”地位
[我党党代会历来都实行主席团制]
其实质是集体领导、集体工作、集体负责精神。比如党的七大召开时的主席团，具体负责组织大会各项具体事务工作…[详细]
[主席团由党代会的预备会议产生]
党代会主席团由党代会的预备会议产生。预备会通过主席团的名单，确定各代表团(通常以地区及大的界别、部门如军队…[详细]
[设有若干执行主席轮流主持大会]
党代会举行全体大会时(团组会也如此)召开时，设有若干执行主席，轮流主持大会，体现着会议组织上的民主性…[详细]
公报法实现党务公开
[公布方式细节体现对社会性、凝聚力的追求]
党的代表大会和第一次中央全会产生中央委员会委员、中央政治局委员、中央政治局常委，大会上宣布选举结果时，按照得票多少排名…[详细]
[公报制度从党的八大开始建立]
公报制度也是从党的八大开始建立的。
・中国共产党第八次全国代表大会・中国共产党第十六届中央委员会第一次全体会议公报
[党代会的公报法逐渐完善]
根据不同历史时期的具体情况，党代会的公报法逐渐完善。如今被视作政治生态的一部分，利于党务公开，促进社会和谐。党的十七大也将欢迎中外记者采访…[详细]
出现“新面孔”是历史规律
[党的各级领导干部职务都不是终身的]
随着党代表人数的增多，中央委员的人数也会出现变化；根据党章规定，党的各级领导干部职务都不是终身的，必然会有一些新面孔出现…[详细]
[回顾：中共十六届一中全会结束后，新当选的中共中央政治局常委会见中外记者]
新当选的中共中央政治局常委胡锦涛、吴邦国、温家宝、贾庆林、曾庆红…[详细]
[中国共产党的组织状况]
中国共产党至今已经有86年的历史。党的中央组织主要包括党的全国代表大会、中央委员会、中央政治局、中央政治局常务委员会及其办事机构和职能部门…[详细]

十七大开放力度将超往届
十七大新闻中心负责人向媒体透露，十七大期间代表团开放力度将进一步加大，具体开放时间将由新闻中心及时向中外记者公告。
据知，与十六大相同，十七大也设三十八个代表团。在十六大期间，河北、辽宁、浙江、上海等十五个代表团讨论先后向中外媒体开放，其中又以拥有国务院众多部委办局主要负责人，首次向媒体开放的中央国家机关代表团最为引人注目…[详细]

中共对会议民主独特理解
中央党校党建研究专家叶笃初教授日前在接受《t望》采访时指出，党代会制度的组织法规，对于召开大会全体会议和团组会议的组织工作进行了周密的规定，保证会议的成功顺利进行。
人们在组织法规的各种细节之处，看到了中国共产党对会议民主的独特理解。
各代表团也有类似的秘书处进行会务、服务、联络、文件等工作
…[详细]
地方党委换届情况

刘淇-北京市委书记
陆浩-甘肃省委书记
石宗源-贵州省委书记
习近平-上海市委书记
张高丽-天津市委书记
赵乐际-陕西省委书记
李建国-山东省委书记
强卫-青海省委书记
卫留成-海南省委书记
赵洪祝-浙江省委书记
孟建柱-江西省委书记
卢展工-福建省委书记
储波-内蒙古党委书记
刘奇葆-广西区委书记
白恩培-云南省委书记
张云川-河北省委书记
张春贤-湖南省委书记
李源潮-江苏省委书记
张宝顺-山西省委书记
王乐泉-新疆党委书记
张庆黎-西藏党委书记
李克强-辽宁省委书记
徐光春-河南省委书记
郭金龙-安徽省委书记
俞正声-湖北省委书记
王珉-吉林省委书记
杜青林-四川省委书记
汪洋-重庆市委书记
张德江-广东省委书记
陈建国-宁夏党委书记
钱运录-黑龙江省委书记
省级党委换届新亮点
全国省及市、县、乡四级党委顺利完成换届
从2006年下半年开始至2007年6月底，全国31个省、自治区、直辖市党委顺利完成换届。从2006年初开始至2007年4月，全国应换届的408个市（州）、2763个县、34976个乡镇党委也顺利完成换届
…[详细]
・中共省级副书记减少91人
省级党委班子减少21职
・中共省级党委换届的差额考察比例扩大到1：2.4
・16省市统战部长升常委
统战官员地位提升
・中共地方党委换届造风清气正环境
260人被处理
十六大以来建设成就展

青藏铁路全线通车
三峡大坝全面建成
我国正式废除农业税
农村义务教育免学杂费
神五、神六发射成功
建设社会主义新农村
连战、宋楚瑜访问大陆
台商春节包机成功启航
中央提出建立和谐社会
中国战胜非典

代表风采
・
铁凝：文化应该是民族精神的火炬
・严平亲历十七大：我投下了庄严的一票
・王国平：把杭州打造成共建共享的“生活品质之城”
・最年轻党代表谭雪：把十七大报告研读了好几遍
・张庆黎：西藏连续十八年保持稳定快速发展
・张瑞敏：自主创新，成就名牌
特稿：党和国家领导人纵论十七大精神(组图)
2008-02-07
09:58
特稿：党和国家领导人纵论十七大精神(组图)
2008-02-07
09:58
特稿：党和国家领导人纵论十七大精神(组图)
2008-02-07
09:58
特稿：党和国家领导人纵论十七大精神(组图)
2008-02-07
09:58
媒体喜迎十七大召开

新华网喜迎十七大专题
人民网十七大专题
央视国际复兴论坛
cctv2经济视角看十七大
十七大新闻中心网站
环球在线喜迎十七大专题
中国网喜迎十七大专题
感受身边和谐
道德楷模
文明风尚
人民网：对党说句心里话
河北新闻网十七大专题
华商网十七大专题
西部网十七大专题
山西新闻网十七大专题
北青网十七大专题
东方网十七大专题
华龙网十七大专题
北方网十七大专题
金羊网十七大专题
天山网十七大专题
湖南在线十七大专题
十六届七中全会人事结构图

历次党代会

・
中共十六大
2002年11月8日至14日在北京举行。
・
中共十五大
1997年9月12日至18日在北京举行。
・
中共十四大
1992年10月12日至18日在北京举行。
・
中共十三大
1987年10月25日至11月1日在北京举行。
・
中共十二大
1982年9月1日至11日在北京举行。
・
中共十一大
1977年8月12日至18日在北京举行。
・
中共十大
1973年8月24日至28日在北京举行。
・
中共九大
1969年4月1日至24日在北京举行。
・
中共八大
1956年9月15日至27日在北京政协礼堂举行。
・
中共七大
1945年4月23日至6月11日在延安杨家岭举行。
・
中共六大
1928年6月18日至7月11日在苏联莫斯科举行。
・
中共五大
1927年4月27日至5月9日在武汉举行。
・
中共四大
1925年1月11日至22日在上海举行。
・
中共三大
1923年6月12日至20日在广州举行。
・
中共二大
1922年7月16日至23日在上海举行。
・
中共一大
1921年7月23日至31日在上海（后转到嘉兴南湖）举行。
十七大最新消息
・特稿：党和国家领导人纵论十七大精神(组图)(02/07 09:58)
・全党同志必须做到“四个一定要”(02/07 08:48)
・巩固和发展社会主义制度的重要性、长期性、艰巨性(02/06 10:07)
・大部制：政治体制改革的重要一环(01/30 10:09)
・毫不动摇地高举中国特色社会主义伟大旗帜(01/30 07:31)
・报告解读：探索扩大党内基层民主多种实现形式(01/29 08:31)
・十七大报告解读：实行党的代表大会代表任期制(01/28 08:46)
・把提高领导水平执政能力作为班子建设核心内容(01/28 07:28)
・使党员干部成为实践社会主义核心价值体系模范(01/26 09:13)
・以改革创新精神全面推进党的建设新的伟大工程(01/25 08:17)
・科技部：落实十七大精神
踏踏实实从八大事做起(01/24 09:30)
・学习党的十七大报告
逐步提高“两个比重”(01/23 10:22)
・始终不渝奉行互利共赢的开放战略(01/23 09:21)
・和平发展是政府和人民据自身利益所作战略抉择(01/23 07:28)
・“党的十七大召开后我当上了义务宣讲员！”(01/22 09:52)
・中国的前途命运日益紧密地同世界的前途命运联系在一起(01/22 08:16)
・推动建设持久和平、共同繁荣的和谐世界(01/21 07:36)
・报告解读：当今世界正处在大变革大调整之中(01/19 09:16)
・紧扣主题
深化认识
把学习贯彻十七大精神引向深入(01/19 09:11)
・港澳同胞完全有智慧能力管理好建设好香港澳门(01/18 09:21)
更多>>
经典中国
辉煌成就
・中国教育踏上新的历史起点(10/19 04:15)
・中国高等教育规模超俄罗斯印度美国
居世界第一(10/15 10:36)
・中共十六大以来中国教师队伍整体素质不断提高(10/15 10:16)
・十六大以来职业教育成为中国教育事业新增长点(10/15 09:12)
・努力使中国特色社会主义道路越走越宽广(图)(10/15 02:51)
・各级政府努力转变职能、打造高效服务型政府(10/13 04:40)
・十六大以来中国共产党的对外交往(10/12 02:04)
・“我们的安全感不断增强”(10/11 04:31)
・中国特色检察制度5年回首：方兴未艾向未来(图)(10/09 02:19)
・我国银行业积极推进改革
国际声誉不断提高(10/09 01:51)
・巩固国人共同思想基础(09/23 20:55)
・我国日益织密医疗卫生保健网“网底”(09/10 08:05)
・我国教育发展循序破题
力求让人民满意(09/06 04:46)
・我国高致病性猪蓝耳病防控成效显著(09/04 04:49)
・我国建设创新型国家迈出新步伐(09/04 02:26)
・中国装备看辽宁(09/03 13:28)
・我国全方位对外开放格局基本形成(09/03 03:05)
・服务型交通正向百姓走来(08/31 02:53)
・改革创新
新闻出版业取得显著发展(08/30 04:36)
・国企改革成效明显
竞争力进一步增强(08/29 04:00)
更多>>
十七大媒体评论
・加强公民意识教育
树立社会主义民主法治等理念(12/19 09:58)
・报告解读：把自由贸易区建设提到战略的高度(12/14 21:30)
・形成各所有制经济平等竞争格局(12/08 10:39)
・坚持好字优先
推动科学发展(12/06 02:36)
・中国特色社会主义扶贫开发的基本经验(12/06 01:51)
・《求是》：努力开创基层党的建设新局面(11/18 11:46)
・李君如在英国谈十七大：关键时期三大战略抉择(11/17 17:25)
・十七大报告解读：毫不动摇地坚持改革方向(11/17 09:48)
・解决当代中国问题唯一正确理论(11/15 18:37)
・科学发展观根本方法是统筹兼顾(11/15 07:01)
・加快社会建设
着力改善民生(11/13 13:43)
・何增科：强调政治参与有序扩大是渐进式改革吗(11/13 08:25)
・中共十七大为深化政治体制改革布局(11/11 09:50)
・十七大报告解读：科学发展观第一要义是发展(11/11 09:39)
・当前我国发展的阶段性特征是社会主义初级阶段基本国情在新世纪新阶段的具体表现(11/11 08:18)
更多>>
十七大最新图片
・十七届中央政治局常委与中外记者见面(10/22 22:50)
・歌舞欢庆十七大(图)(10/22 21:27)
・红色――记者席中的亮点(图)(10/22 21:25)
・代表投票选举中央委员会委员(组图)(10/21 12:12)
・十七大举行闭幕会
代表投票(组图)(10/21 10:29)
・十七大举行闭幕会
工作人员检查票箱(组图)(10/21 10:07)
・十七大举行闭幕会
代表在准备投票(组图)(10/21 09:59)
・发选票(组图)(10/21 09:49)
・发选票(图)(10/21 09:43)
・中国共产党第十七次全国代表大会闭幕会开始举行(10/21 09:26)
・十七大上的“最大”与“最小”(组图)(10/20 17:03)
・组图：大会记者进行时(10/20 00:16)
・组图：19日部分十七大代表在新闻中心接受记者采访(10/20 00:08)
・组图：英模聚首十七大(10/19 20:45)
・十七大代表铁凝接受媒体采访(图)(10/19 20:35)
更多>>
十七大代表风采
・十七大代表畅谈招商引资(10/23 10:06)
・让更多劳动者分享发展成果(10/22 04:02)
・王国平：把杭州打造成共建共享的“生活品质之城”(10/21 22:29)
・严平亲历十七大：我投下了庄严的一票(10/21 21:40)
・坚决遵循四个“一定要”要求
认真贯彻落实十七大精神(10/21 21:05)
・对话三位女代表：“秋天里的美丽约会”(组图)(10/21 09:06)
・铁凝：文化应该是民族精神的火炬(10/20 23:28)
・严平亲历十七大：张开了心灵的翅膀(10/20 22:28)
・三位劳模不寻常的相聚(10/20 21:44)
・最年轻党代表谭雪：把十七大报告研读了好几遍(10/20 07:39)
・解放军和武警代表：努力实现富国和强军的统一(10/20 07:21)
・张庆黎：西藏连续十八年保持稳定快速发展(10/20 07:11)
・十七大代表热议深入贯彻落实科学发展观(10/20 06:58)
・军方代表强调：必须努力实现富国和强军的统一(10/20 06:48)
・十七大代表畅谈体会：一定要刻苦学习埋头苦干(10/20 06:45)
・徐鸣代表：要走出一条和谐发展、生态发展、率先发展的道路(10/20 00:27)
・严平亲历十七大：他们带来了泥土的芬芳和雪山的清风(10/19 23:10)
・又一批十七大代表亮相十七大新闻中心接受采访(10/19 23:06)
・陈锡文：基础设施建设重点转移到农村(10/19 13:57)
・徐乐江：兼并重组将是钢铁企业发展主旋律(10/19 13:57)
更多>>
喜迎十七大相关资料
・薄熙来同志简历(11/15 11:34)
・徐才厚同志简历(11/15 11:33)
・张高丽同志简历(11/15 11:31)
・汪洋同志简历(11/15 11:29)
・李源潮简历(11/15 11:27)
・刘延东同志简历(11/15 11:24)
・王岐山同志简历(11/15 11:23)
・（十七大授权发布）李长春同志简历(10/22 18:44)
・（十七大授权发布）贾庆林同志简历(10/22 18:43)
・（十七大授权发布）温家宝同志简历(10/22 18:42)
更多>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
探月目标与关注点-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-S-娱乐圈-V-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
首页
|
最新消息
|
图集
|
视频
|
访谈
|
3D动画
|
五大系统
|
领军人物
|
探月答题
|
电子书
|
中国飞天路
|
涂鸦
|
诗会
|
探月史
|
带你去月球
|
探索深空
点火
发射
星箭分离
进入绕地轨道
地月转移
绕月轨道
绕月卫星  运载火箭  测控  发射场  地面应用
奔向月球  月球，我们曾经来过 
网友诗歌精选
美苏争霸  阿波罗计划  各国战略  美国重返月球
月球全景  传说  书籍  电影  游戏
[编者按]
2007年10月，中国将以一种前所未有的激情派使者出访月亮，围绕月球进行一年的探测。使者是与月宫仙女同名的新星――嫦娥1号，出发点是西昌卫星发射中心，托举她的是航天人精心挑选的一位大力士──长征3号甲运载火箭。护驾的还有为中国载人航天工程立下赫赫战功的航天测控网和国家天文台的观天“巨眼”。
・绕月探测的任务目标
□
为月球“画像”
・嫦娥1号可以拍照到南北纬75°，
比美国的拍照范围多5°，利用一个耗能极小的激光高度计，配合CCD立体相机来拍摄月球的三维立体图。1994年和1998年美国“画”过两次，但没有画全。
・划分月球表面的基本构造和地貌单元
・进行月球撞击坑形态、大小、分布等的测量和分析
・为后续着陆探测优选合适的区域提供科学依据
□
探测月壤特性
□
探测地月空间环境
・探测并评估月球表面月壤层的厚度：初步估算月壤中氦-3的资源量，氦-3是一种可长期使用、清洁、安全和高效的核聚变燃料。专家预估月壤中氦-3的资源总量约为100万-500万吨，地球上还不足15吨。
・探测分析月球表面14种元素的资源量和分布情况，分别是镁、锰、铝、硅、钙、钠、钛、氧、铁、钾、铬，还有放射性的钍、铀及稀土元素镧等，特别是钛、铁等，富集区在哪里。有9种国外未公布过详细的探测数据。
・研究太阳活动对地月空间环境的影响：嫦娥1号在奔月过程中，还可以顺便看看路上的“风景”，在距离地球4万到40万千米的区域可探测太阳宇宙线高能粒子和太阳风等离子体，对太阳风开展研究。
・月球处于地球磁场空间的远磁尾区域，因此嫦娥1号还可研究地球磁场磁尾与月球的相互作用。
・绕月探测的工程目标
□
突破月球探测的关键技术
・地－月飞行技术
・轨道设计技术
・深空探测器的热控解决
・实施远距离测控和通信技术
・航天器的热设计技术…[详细]
□
初步建立月球探测工程大系统
□
验证各项关键技术
・包括运载火箭、卫星、发射场
・地面测控系统和地面应用系统
・根据月球探测特点进行相应的整合修改
・初步建立深空探测的工程系统…[详细]
・获取月球探测的工程实践经验
・为未来深空探测积累技术基础
・初步建立我国月球探测技术研制体系
・培养相应的人才队伍…[详细]
・对月球我们关注什么
□
月球大气层成分及运动规律
・月球形成时稀薄的原始大气层还有残留吗？
・月球早期岩浆与火山的活动如何影响大气？
・现今月球存在什么样的大气层？
・目前月球大气的主要成分化学是什么…[详细]
□
月球的电离层
□
月球地形地貌的类型与成因
现有的月球探测资料证明，31亿年前月球曾经有过全球性偶极磁场，月球早期可能存在过比现今更为稠密的大气层，因而可能曾经有过电离层的发育…[详细]
月球的地形地貌类型主要包括月海、高地与撞击坑。为什么绝大多数月海分布在月球正面（面向地球的一面），而月球背面却以高地为主，月海分布很少…[详细]
□
月球水冰之谜
□
月球内部能源与物质演化
如果月球上真的存在水冰，那么，水冰来自哪里，如何在极区的永久阴影区中富集并保存下来，月球上的水冰有没有开发利用前景，能否解决未来月球基地的水资源需求？这些问题的分歧和争议还很多…[详细]
月球和行星的内部能源以及随时间的衰减、传导和分配是制约月球的行星演化的的动力。根据组成月球的初始物质和放射性元素丰度的模型，可以推测出月球的热演化历史。据推测，初期曾发生过岩浆洋事件…[详细]
到搜狐看探月十大理由
理由一：路边天文夜观月活动
理由二：嫦娥奔月大型3D动画
理由三：亲历嫦娥奔月每一步
理由四：嫦娥诗会
秀出才华
理由五：大画月球创意比拼
理由六：奔月主题壁纸DIY
理由七：搜狐特攻队带您体验
理由八：月球畅想曲
理由九：一起去“听月亮”
理由十：“揽月”精华版
电子特刊(点击在线阅读）
美国宇航员回忆登月
卫星、火箭、月球探险
・带您解析卫星系统
・揭秘运载火箭
・游戏：月球探险
探月五大系统
探月答题闯关
太空探索知识库
精彩下载
嫦娥奔月-卫星篇
嫦娥奔月-月球篇
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
探月目标与关注点-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-S-娱乐圈-V-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
首页
|
最新消息
|
图集
|
视频
|
访谈
|
3D动画
|
五大系统
|
领军人物
|
探月答题
|
电子书
|
中国飞天路
|
涂鸦
|
诗会
|
探月史
|
带你去月球
|
探索深空
点火
发射
星箭分离
进入绕地轨道
地月转移
绕月轨道
绕月卫星  运载火箭  测控  发射场  地面应用
奔向月球  月球，我们曾经来过 
网友诗歌精选
美苏争霸  阿波罗计划  各国战略  美国重返月球
月球全景  传说  书籍  电影  游戏
[编者按]
2007年10月，中国将以一种前所未有的激情派使者出访月亮，围绕月球进行一年的探测。使者是与月宫仙女同名的新星――嫦娥1号，出发点是西昌卫星发射中心，托举她的是航天人精心挑选的一位大力士──长征3号甲运载火箭。护驾的还有为中国载人航天工程立下赫赫战功的航天测控网和国家天文台的观天“巨眼”。
・绕月探测的任务目标
□
为月球“画像”
・嫦娥1号可以拍照到南北纬75°，
比美国的拍照范围多5°，利用一个耗能极小的激光高度计，配合CCD立体相机来拍摄月球的三维立体图。1994年和1998年美国“画”过两次，但没有画全。
・划分月球表面的基本构造和地貌单元
・进行月球撞击坑形态、大小、分布等的测量和分析
・为后续着陆探测优选合适的区域提供科学依据
□
探测月壤特性
□
探测地月空间环境
・探测并评估月球表面月壤层的厚度：初步估算月壤中氦-3的资源量，氦-3是一种可长期使用、清洁、安全和高效的核聚变燃料。专家预估月壤中氦-3的资源总量约为100万-500万吨，地球上还不足15吨。
・探测分析月球表面14种元素的资源量和分布情况，分别是镁、锰、铝、硅、钙、钠、钛、氧、铁、钾、铬，还有放射性的钍、铀及稀土元素镧等，特别是钛、铁等，富集区在哪里。有9种国外未公布过详细的探测数据。
・研究太阳活动对地月空间环境的影响：嫦娥1号在奔月过程中，还可以顺便看看路上的“风景”，在距离地球4万到40万千米的区域可探测太阳宇宙线高能粒子和太阳风等离子体，对太阳风开展研究。
・月球处于地球磁场空间的远磁尾区域，因此嫦娥1号还可研究地球磁场磁尾与月球的相互作用。
・绕月探测的工程目标
□
突破月球探测的关键技术
・地－月飞行技术
・轨道设计技术
・深空探测器的热控解决
・实施远距离测控和通信技术
・航天器的热设计技术…[详细]
□
初步建立月球探测工程大系统
□
验证各项关键技术
・包括运载火箭、卫星、发射场
・地面测控系统和地面应用系统
・根据月球探测特点进行相应的整合修改
・初步建立深空探测的工程系统…[详细]
・获取月球探测的工程实践经验
・为未来深空探测积累技术基础
・初步建立我国月球探测技术研制体系
・培养相应的人才队伍…[详细]
・对月球我们关注什么
□
月球大气层成分及运动规律
・月球形成时稀薄的原始大气层还有残留吗？
・月球早期岩浆与火山的活动如何影响大气？
・现今月球存在什么样的大气层？
・目前月球大气的主要成分化学是什么…[详细]
□
月球的电离层
□
月球地形地貌的类型与成因
现有的月球探测资料证明，31亿年前月球曾经有过全球性偶极磁场，月球早期可能存在过比现今更为稠密的大气层，因而可能曾经有过电离层的发育…[详细]
月球的地形地貌类型主要包括月海、高地与撞击坑。为什么绝大多数月海分布在月球正面（面向地球的一面），而月球背面却以高地为主，月海分布很少…[详细]
□
月球水冰之谜
□
月球内部能源与物质演化
如果月球上真的存在水冰，那么，水冰来自哪里，如何在极区的永久阴影区中富集并保存下来，月球上的水冰有没有开发利用前景，能否解决未来月球基地的水资源需求？这些问题的分歧和争议还很多…[详细]
月球和行星的内部能源以及随时间的衰减、传导和分配是制约月球的行星演化的的动力。根据组成月球的初始物质和放射性元素丰度的模型，可以推测出月球的热演化历史。据推测，初期曾发生过岩浆洋事件…[详细]
到搜狐看探月十大理由
理由一：路边天文夜观月活动
理由二：嫦娥奔月大型3D动画
理由三：亲历嫦娥奔月每一步
理由四：嫦娥诗会
秀出才华
理由五：大画月球创意比拼
理由六：奔月主题壁纸DIY
理由七：搜狐特攻队带您体验
理由八：月球畅想曲
理由九：一起去“听月亮”
理由十：“揽月”精华版
电子特刊(点击在线阅读）
美国宇航员回忆登月
卫星、火箭、月球探险
・带您解析卫星系统
・揭秘运载火箭
・游戏：月球探险
探月五大系统
探月答题闯关
太空探索知识库
精彩下载
嫦娥奔月-卫星篇
嫦娥奔月-月球篇
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
上海开发商联名抵制清理土地增值税-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
争鸣：开发商上书建议因地制宜清算土地增值税
::网络第一声音::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
上海土地增值税清理目前无实质进展，不少开发商通过各种途径来游说地方政府，称房地产开发带来的收益实际已被地方政府和开发商共享，新政可能带来严重后果。如果真正严格清算的话，大部分开发商都会倒闭。开发商希望，地方能够根据本地实际，制定出不同的土地增值税税率
……
[详细]
□
开发商集体上书
上海土地增值税清理胶着
月1日晚，上海本地的一位开发商向本报透露，上海的一个房地产业理事会，在《通知》出来后曾召开一个大型内部座谈会。会后，该理事会曾向上海市政府集体上书，直言这项政策对当地开发商可能带来的严重后果。这个理事会不仅聚集了众多大型开发商。一位开发商非常自信地说，“非常有把握争取到对我们有利的政策”
……[详细]
□
《关于房地产开发企业土地增值税清算管理有关问题的通知》
为进一步加强房地产开发企业土地增值税清算管理工作，根据《中华人民共和国税收征收管理法》、《中华人民共和国土地增值税暂行条例》及有关规定，现就有关问题通知如下
……
[详细]
□
开发商为什么敢于上书政府？
地产收益：地方政府、开发商共享
根据开发商提供的建议书的说法，1993年及以前的大部分房地产开发土地是通过划拨的形式拿到的，土地增值收益相当大。这种情况下，《中华人民共和国土地增值税暂行条例》规定的土地增值税税率高达30%―60%是合理的。
……
[详细]
看商品房利润如何分配
开发商收益
地方政府收益
・均价约7039元/平方米
土地出让金450～600元/平方米
－
楼面地价约1500～2000元/平方米
＋配套费及其他规定费用500元/平方米
－工程费、建安费用和销售费用、管理费用、财务费用等约2500元/平方米
＋营业税及附加
392元/平方米，
企业所得税，372～488元/平方米
－配套费及其它规定费用约500元/平方米
＋土地增值税480～630元/平方米
税前利润是
2000～2500
元/平方米
＋消费者上缴的契税105元/平方米

合计
2300～2715
元/平方米
严格清算，大部分开发商将倒闭
根据开发商提供的建议书的说法，1993年及以前的大部分房地产开发土地是通过划拨的形式拿到的，土地增值收益相当大。这种情况下，《中华人民共和国土地增值税暂行条例》规定的土地增值税税率高达30%―60%是合理的。
……
[详细]
□
开发商向地方政府要求什么？
・通过股权转让（包括企业改制）、企业购并等方式取得房地产的企业，其取得土地使用权和房屋所有权所支付的金额应按实际取得金额进行计算。
・2007年2月1日以前竣工的项目、交易的房地产，仍按预征的税率计征，2月1日以后竣工的项目、交易的房地产，则按《暂行条例》执行。
・政府应该归并税种，适当降低税率，并承担城市配套设施的费用
……
[详细]
□
开发商的能量有多大？
西湖第一短命楼被爆破
五里河体育场死于管理者与商家合谋
□
三大原因造成银行排队
・经济金融的发展加大了排队压力。过去老百姓领工资、交水电费、电话费等都找单位，现在却都集中在银行特别是国有银行办理。
・老百姓财富的增加带来了投资理财需求的膨胀。办简单业务往往只需1分钟，而办复杂业务有时需要30分钟。复杂业务越多，银行的处理时间自然越长。
・银行自身挖潜不够加重了排队难题。对公窗口办不了对私业务，没有综合经营；简单业务和复杂业务不作区分，没有归类排队
……
[详细]
博友谈土地增值税清算
增值税可能被转嫁到房价中
世上很少有两全其美的政策，刻意去追求这一效果往往是两头尽失，背离初衷。土地增值税的清算，无疑为房市中各既得利益主体继续推动房价上涨提供了一个新的借口，同时，只有通过推高房价转嫁税收成本，相关既得利益主体才能继续维持高利润，也才能在资本市场延续地产股的辉煌神话
……[详细]
土地增值税谁受益谁受损？
现在，是政府要再多搞一大块，开发商自然难过，利益受损，但是未来要买房的小老百姓没有丝毫好处，反而至少两种作用导致你的利益直接受损：
1、开发商数量以及供给房产数量不变的情况下，成本增加，利润变薄，假定需求方与原来一致，只可能导致开发商抬价，而不是降价。2、政府要再多搞一大块，税赋大增，部分开发商消亡，总体市场供应减少，其效应必然是“导致价格上升成交量下降”的效应
……[详细]
土地增值税兑现在暗示什么?
土地增值税和白酒消费税征收一直以来都是两个悬而未决的问题,二级市场上连续两个周五的大跌,周末管理层都以出台利好使大盘稳住阵脚,重拾升势;再看看昨天的暴跌源自土地增值税兑现,使地产板块倒下,跌停个股不计其数
……[详细]
土地增值税为房价添把火
虽然清算土地增值税对房地产开发企业来说将增加一部分的成本，有些囤积土地的开发企业税费更重，但都还在成本控制范围之内，只是压缩了部分利润空间。但是，尽管开发企业能够承受，不会直接的影响房价涨幅，但在供求关系一边倒的情况下，任何税费的增收都很有可能由卖方转嫁给买方。在短时期内如果供求关系不得到良好的改善，房价是很难下降的
……[详细]
相关评论
两税合一可能冲抵清算影响
倘若地方严格清算土地增值税，两税合一的利好并不能完全冲抵清算土地增值税造成的成本增加。广州一家内资的地产商表示，由于两税合一要待明年正式实施，还未去估算其对公司的利好。不过，他担心在这之前，政府可能会出台新的税种抑制房地产行业利润水平
……[详细]
增值税对房企影响几何？
大都数开发商懂得，此举很可能得不偿失。在整个市场并不景气的形势下，随意拉高房价很可能造成房子滞销。再说今天的购房者大都是半个“专业人士”，多数了解开发商的土地储备状况，甚至还能计算出土地成本和税收标准。如果失信于民的话，无疑自搬石头自砸脚。因此，不少开发商正在面临抬高房价、抵消成本同“平价”销售、加快速度两者之间的“痛苦选择”
……[详细]
相关专题
土地增值税开始全面清算
国家税务总局17日正式宣布：全国各地将从今年2月1日起开展房地产
开发企业土地增值税清算……[详细]
第246期
07-04-03
责编：刘鑫炎
[点击查看全部争鸣]
孙俪停捐惹争议
中国“龙”，要取消？
公处卖淫嫖娼，丢脸！
公务员：最后一个金饭碗？
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
《外滩画报》专区-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
《外滩画报》最新一期封面
“断背”牛仔希思-莱杰意外身亡
为什么为希思?莱杰感到悲伤？在好莱坞半红不紫地当了10
年花瓶后，两年前，《断背山》中的他……[全文][评论]
精彩推荐
・驻伊美军的网络之殇
・“米菲之父”首度接受中国媒体专访
・专访澳洲环境部长彼得-加瑞特
・软银赛富首席合伙人阎炎专访
・徐峥双城记：上海的城市北京的人
・《查理的战争》令美国人反思冷战
・专访香港导演陈果“我急着改变自己”
・摄影师肖全
更多>>
《外滩画报》寄语
《外滩画报》确立了品牌长期发展的定位和方向：
面向城市精英人群―突破传统周报单纯作为生活资讯传递者的局限，满足中国精英。
人群高品质阅读要求，成为国际化时尚生活的倡导者，备受城市新兴精英推崇，正在带动整个中国城市的时尚观念……[全文]
往期封面
《外滩画报》新闻
・专访澳洲环境部长彼得-加瑞特(01/30 15:44)
・孙俪：想演女人打仗戏(01/30 15:38)
・软银赛富首席合伙人阎炎专访(01/30 15:37)
・乔布斯与苹果的最新“万人迷”(01/30 15:35)
・美国研制成功第一颗人造心脏(01/30 15:33)
・比尔-盖茨的中国抗艾事业(01/30 15:31)
・Interaction:为要搬家的公司找办公地点(01/30 15:28)
・“中国最富有的教师”俞敏洪专访(01/30 15:26)
・“布朗请我到唐宁街10
号喝茶”(01/30 15:22)
・Heath
Ledger“断背”牛仔希思-莱杰意外身亡(01/30 15:17)
・外滩画报最新一期封面(01/30 15:14)
・专访世博会中国馆总设计师何镜堂(01/22 16:16)
・专访莎莎国际控股掌门人郭少明(01/22 16:13)
・气候怀疑派名人比约恩-隆伯格专访(01/22 16:10)
・捕捉宇宙图像的数码相机(01/22 16:07)
・周星驰独家专访：小人物的奋斗故事永远最感人(01/22 16:06)
・外滩画报2008003期封面(01/22 16:00)
・刘德华曾因杨丽娟看心理医生
梦想当导演(01/21 18:25)
・2007年度美国最佳基金管理人比尔-格罗斯(01/21 18:21)
・郭晶晶专访：最好没有人认识我(01/21 18:20)
・全球第一大有机酸奶公司的神话(01/21 18:17)
・Carla
Bruni卡拉-布吕尼:
法国准“第一夫人”(01/21 18:12)
・当代工业设计大师马克-纽森：想设计宇宙空间站(01/21 18:10)
・外滩画报2008002期封面(01/21 18:07)
・2050年，与机器人做爱？(01/09 17:16)
・专访日本性格巨星中井贵一(01/09 17:15)
・专访郭德纲：“我的相声不是泡沫文化”(01/09 17:12)
・专访当代艺术家徐冰(01/09 17:10)
・Swamscott：指导SOHO族在家工作的专业咨询公司(01/09 17:07)
・易建联专访：“我不了解我自己”(01/09 17:04)
更多>>
《外滩画报》文化
・驻伊美军的网络之殇(01/30 17:12)
・掀开丹尼尔-戴-刘易斯的神秘面纱(01/30 17:10)
・韩国电影“挤泡沫”，日本电影大翻身(01/30 17:09)
・谁害怕听古典音乐会(01/30 15:49)
・“米菲之父”首度接受中国媒体专访(01/30 15:46)
・让笨重的雕塑飞起来(01/22 16:21)
・驾驶“文艺复兴”的快乐(01/22 16:19)
・“法国版安妮-弗兰克”造就2008年出版奇迹(01/22 16:18)
・邓超坦言工作繁忙压力大
想过乌龟式的生活(01/21 18:45)
・《红玫瑰与白玫瑰》：男人告别纯洁的辛酸史？(01/21 18:44)
・威尔史密斯和丹泽尔华盛顿掀起好莱坞黑色势力(01/21 18:42)
・女性主义奠基人波伏娃百岁诞辰再掀争议(01/21 18:40)
・他们为什么怀念’85(01/21 18:37)
・《福布斯》2007网络名人榜上博客当道(01/21 18:31)
・专访法国丽都家族的第三代传人(01/09 17:26)
・留给2008年的四个问题(01/09 17:24)
・纪念蔡元培诞辰140周年(01/09 17:21)
・贝-托绝笔：我不会逃避责任，我欣然面对(01/09 17:19)
・英国乐评家诺曼-莱布雷希特独家供稿(01/02 17:36)
・世界上最好的歌剧指挥家捷杰耶夫专访(01/02 17:33)
・麦当娜有资格入驻摇滚名人堂吗？(01/02 17:31)
・包法利夫人从容地活在这个世界上(01/02 17:27)
・《查理的战争》令美国人反思冷战(01/02 17:23)
・专访德国著名摄影师沃尔夫冈-泽本(12/26 13:52)
・新战争片：从“上帝之眼”到震撼性体验(12/26 13:49)
・苏有朋：我饶了自己，也饶了他人(12/26 13:48)
・美国人有资格宣告“法国文化之死”吗？(12/26 13:46)
・华语战争片新思维(12/26 13:45)
・林伟而：舒适的空间不一定要昂贵(12/20 13:14)
・网络决定美国总统恐怕还早(12/20 13:13)
更多>>
《外滩画报》生活
・最浪漫的4个房间(01/30 17:32)
・情人节计划生欲(01/30 17:31)
・Urban
playboy都会花花公子读物(01/30 17:30)
・SSL
集团中国区商贸总监陶峻专访(01/30 17:29)
・超模Erin
O'Connor的高街回忆录(01/22 16:22)
・81岁指挥家库特-马祖尔跌宕起伏的一生(01/21 18:55)
・“膜”力养肌肤(01/21 18:54)
・2008年新奢侈品报告(01/21 18:52)
・Dolce
&
Gabbana情欲进化论(01/21 18:50)
・新伦敦，新时装(01/21 18:48)
・BeautyBook2007
精彩美容书(01/09 17:33)
・2008
潮流指南A-Z(01/09 17:32)
・2007京沪年度餐厅(01/09 17:30)
・2007时尚集结(01/09 17:28)
・徐峥双城记：上海的城市北京的人(01/02 17:44)
・ResEoratsy度假也要时髦(01/02 17:43)
・Hadley
Freeman:
鞋子创造女人(01/02 17:43)
・Christian
Lacroix让历史重生(01/02 17:42)
・Chirstian
Lacroix
访谈(01/02 17:41)
・专访Z
Zegna
系列创意总监Alessandro
Sartori(12/26 14:08)
・秀发过冬(12/26 14:07)
・导演马宜中：我是台北东区的“尼姑”(12/26 14:05)
・Giancarlo
Giammetti
访谈(12/26 14:01)
・From
work
to
wow!(12/26 13:57)
・Fashion&
Art时装再次玩过界(12/26 13:53)
・辣妹维多利亚日日盛装
被批不分场合没自信(12/20 13:11)
・顺子谈男友：他集合了所有我喜欢的男士的优点(12/20 13:09)
・时尚摄影大师Patrick
Demarchelier:优雅的中国(12/20 13:08)
・上城风格与下城风格(12/18 15:38)
・Shining
Night热力之夜(12/18 15:37)
更多>>
版面设置
・新闻News
重点栏目
商业
时评
专栏
世界
人物
娱乐
体育
・生活lifestyle
重点栏目
潮流
人物
特别报道
时装
旅游
数码
家居
汽车
妆容
・文化culture
重点栏目
人物
建筑
设计
特写
音乐
电影
读书
网络
艺术
联系方式
・如果您对《外滩画报》的稿件有任何意见及建议请与我们联系。
・报社总机：021-62480708
・新闻部：021-62484267
・广告热线：021-62481716
・市场部：021-62484551
・发行部：021-62489667
・地址：上海常熟路100弄10号宝立大厦5楼
・邮编：200040
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
问诊地球之三
共同的期待-搜狐新闻
搜狐首页 - 新闻 - 体育 - 娱乐圈 - 财经 - IT - 汽车 - 房产 - 女人 - 短信 - ChinaRen - 邮件 - 商城 - 博客 - BBS - 搜狗 
被我们忽视的角落――我来发表评论
相关新闻

从青蛙之死看气候变暖
人类会像青蛙一样被“煮死”？
如果把青蛙放进一锅冷水中，然后慢慢加热。青蛙就会一直呆着直到被烫死。在全球变暖面前，人类是否也会面临青蛙一样的命运呢？[详细][评论]
澳大利亚新总理谈气候
将迅速签署《京都议定书》
澳大利亚新当选总理陆克文召开记者招待会，表示将迅速签署《京都议定书》。”[详细][评论]
气候问题专家李雁
专家畅谈如何应对气候变化
一方面气温上升了，另外一方面降水减少了。自然蒸发量增加之后干旱会变得比以前更加严重。[详细][评论]
气候变化之中国立场
第一、气候变化是全球性问题，需要各国携手合作，共同保护我们的家园。发达国家应该率先减排，并履行对发展中国家的技术转让和资金支持承诺。第二、气候变化从根本上说是发展问题。[详细][评论]
联合国“抢救行动”
联合国秘书长潘基文访问南极洲，希望凸现全球暖化的问题，他希望亲眼看到气候变化对南极洲的影响。南极洲蕴藏全世界90%的冰，部分正在快速溶解。[详细][评论]

问诊地球之三
洪灾
广东雷州台风过后
2007年8月14日，广东省雷州市北和镇鹅感村，鹅感小学全部被淹。[详细]
问诊地球之二
干旱
2007年澳大利亚持续干旱
摄影师理查德-沃克和他的羊群在干涸的土地上。[详细]
问诊地球之一珠峰消融
气候变暖珠峰冰川告急
对比40年前的照片，我们现在见到珠峰北坡的绒布冰川在大幅后退。这是大自然给我们的警示。[详细]
水会成为地球最后一滴眼泪吗
缺水，正在成为严重制约国内不少地区现代化发展脚步的根源，全国660座城市有三分之二的城市缺水，110座城市严重缺水。很遗憾的是，地球向我们亮出的“黄牌”及由缺水所引发的各种问题并未引起足够的警惕。[详细]
北极会被美加俄蚕食吗？
“西北航道”处于北极圈内，全年大部分时间处于封冻状态，只有夏季短暂一段时间可勉强通航。由于全球变暖，这条通道的经济和安全价值日益凸显。[详细]

问诊地球之三
共同的期待-搜狐新闻
搜狐首页 - 新闻 - 体育 - 娱乐圈 - 财经 - IT - 汽车 - 房产 - 女人 - 短信 - ChinaRen - 邮件 - 商城 - 博客 - BBS - 搜狗 
被我们忽视的角落――我来发表评论
相关新闻

从青蛙之死看气候变暖
人类会像青蛙一样被“煮死”？
如果把青蛙放进一锅冷水中，然后慢慢加热。青蛙就会一直呆着直到被烫死。在全球变暖面前，人类是否也会面临青蛙一样的命运呢？[详细][评论]
澳大利亚新总理谈气候
将迅速签署《京都议定书》
澳大利亚新当选总理陆克文召开记者招待会，表示将迅速签署《京都议定书》。”[详细][评论]
气候问题专家李雁
专家畅谈如何应对气候变化
一方面气温上升了，另外一方面降水减少了。自然蒸发量增加之后干旱会变得比以前更加严重。[详细][评论]
气候变化之中国立场
第一、气候变化是全球性问题，需要各国携手合作，共同保护我们的家园。发达国家应该率先减排，并履行对发展中国家的技术转让和资金支持承诺。第二、气候变化从根本上说是发展问题。[详细][评论]
联合国“抢救行动”
联合国秘书长潘基文访问南极洲，希望凸现全球暖化的问题，他希望亲眼看到气候变化对南极洲的影响。南极洲蕴藏全世界90%的冰，部分正在快速溶解。[详细][评论]

问诊地球之三
洪灾
广东雷州台风过后
2007年8月14日，广东省雷州市北和镇鹅感村，鹅感小学全部被淹。[详细]
问诊地球之二
干旱
2007年澳大利亚持续干旱
摄影师理查德-沃克和他的羊群在干涸的土地上。[详细]
问诊地球之一珠峰消融
气候变暖珠峰冰川告急
对比40年前的照片，我们现在见到珠峰北坡的绒布冰川在大幅后退。这是大自然给我们的警示。[详细]
水会成为地球最后一滴眼泪吗
缺水，正在成为严重制约国内不少地区现代化发展脚步的根源，全国660座城市有三分之二的城市缺水，110座城市严重缺水。很遗憾的是，地球向我们亮出的“黄牌”及由缺水所引发的各种问题并未引起足够的警惕。[详细]
北极会被美加俄蚕食吗？
“西北航道”处于北极圈内，全年大部分时间处于封冻状态，只有夏季短暂一段时间可勉强通航。由于全球变暖，这条通道的经济和安全价值日益凸显。[详细]

西湖十景-搜狐新闻
西湖十景-搜狐新闻
特奥运动员阎上的成长故事-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
特奥选手阎上：比赛就是融入社会
访谈现场
我要留言
用户：
匿名：
隐藏IP：
开通搜狐博客发表您的观点
进入搜狐社区说出您的看法
我要发表评论
特奥选手阎上：比赛是融入社会的方式
在不久前十一期间第十二届世界夏季特殊奥林匹克运动会在我国上海举行，在这次运动员当中我们今天的嘉宾之一阎上同学就参加了特奥会的足球比赛，而且他们的球队还取得了不错的成绩。其实每个特奥会背后都是一段非常不寻常的奋斗历程，今天我们就来和大家分享一下他的故事。我们今天请到的嘉宾除了阎上之外还有阎上同学的母亲张大欣女士。还有阎上的老师吕超老师，吕超老师也相当于是阎上的教练
…[全文]
・经典话语
吕超：
特奥运动员最早起源于美国，肯尼迪总统的妹妹也是一个智障人，尤尼斯、肯尼迪他是智障人的姐姐，他觉得智障人士地位很低，他通过一个活动把特奥发展到现在，像这次在上还有这么多国家的人参加这个奥运会。
张大欣：
我不怕他累，我确实担心他受伤，因为他们这样的没有医保看病费用是相当高的，他们比赛可能有保险，训练的时候是没有的，所以我特别害怕他来电话，但是我也很期盼他来电话，可以了解他前方训练的情况。
张大欣：
这次他到家以后好多志愿者，有澳门的、有韩国的，也有一些少数民族地区的，还有上海本土的，到家以后志愿者不断的给他发短信，他就特别高兴，说这些志愿者对我们可好了，说临走的时候我们都哭了，依依不舍，他说对我们好。
张大欣：
这些孩子特别善良、特别真挚、特别动人，我看上海东方台的报道里，他们的驻地特别远，一个曲径通幽的道路，在小竹林去接别人，我说这么大的雨怎么就你一个人去了、别人没有去，他说这是学雷锋，教练没有伞，该感冒了。让他评心目中的人，总是老师。
・给网友的一封信
搜狐“网上大讲堂”，讲述最振奋人心的奥运故事，最激励你我的创业传奇……[全文]
・献计献策
搜狐“网上大讲堂”今后将尝试更多的与网友进行互动。如果您有好的建议或者意见，也可以告诉我们。
联系方式：
wsdjt@vip.sohu.com
往期访谈
・业内支招QDII产品
・白岩松：香港的马术情
・栾菊杰：梦想创造奇迹
・赛场上没有不败神话
・金融创新百姓投资理念
・海外上市还是A股掘金？
・高敏：冠军的现代生活
・私募股权基金与风投
・寻找A股之外的金矿
・防止私募基金违规
・专家详解特别国债
・解密奥运摔跤馆
・让我流泪的一块银牌
・孙福明：柔道伴此生
・基金操作策略及后市
・廖一梅：悲剧中有笑声
更多讲堂
・雅虎中国：挑选结婚礼服
・千龙网：彩陶与仰韶文化
・搜狐：股市投资攻略
・和讯：寻找理财避风港
・西祠：余纯顺死亡之谜
・中华网：如何认识保养品
・奇虎：流失海外的国宝
・网易：《长恨歌》赏析
・TOM：老北京节日习俗
・新浪：不死的纯文学
・猫扑：姐弟恋的心理
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
国有银行网点排队现象严重-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
搜狐首页
>>
新闻中心
>>
争鸣：国有银行网点排队现象严重
::网络第一声音::
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动
[编者按]
在银行多过米铺的今天，银行排队现象却越来越严重，看似简单的排队现象，其背后成因却是复杂的。银行应当从减少客户排队出发来积极推进管理改革和流程再造
……
[详细][说说我的银行排队经历]
□
办一笔业务要排三个小时队
“你们银行是怎么搞的？把我们老百姓的时间当什么了？”在某国有银行北京望京支行四元桥分理处，40多岁的耿大姐憋不住心里的火，冲大堂经理嚷了起来，“我早上不到9点就来排队办转存，拿到88号，看叫号叫得特别慢，就去附近的华联商厦逛了一大圈，回来又等了一个钟头，这才叫到40多号。你们到底要让我等多久啊？”
……[详细]
□
北京国有银行网点办理业务平均等待85分钟
从取号到办业务，在走访的4家国有银行网点中，记者的平均等待时间为85分钟，最短56分钟，最长167分钟；在5家股份制银行网点平均为35分钟，其中招商银行和北京银行分别为48分钟和47分钟
……
[详细]
□
三大原因造成银行排队
・经济金融的发展加大了排队压力。过去老百姓领工资、交水电费、电话费等都找单位，现在却都集中在银行特别是国有银行办理。
・老百姓财富的增加带来了投资理财需求的膨胀。办简单业务往往只需1分钟，而办复杂业务有时需要30分钟。复杂业务越多，银行的处理时间自然越长。
・银行自身挖潜不够加重了排队难题。对公窗口办不了对私业务，没有综合经营；简单业务和复杂业务不作区分，没有归类排队
……
[详细]
□
银行排队极端现象
惨！天津一七旬老人银行排队被尿憋晕
70多岁的胡大爷独自到附近银行里取工资。刚走到银行门口，胡大爷就被吓了一跳：不大的营业厅里已经排起了长长的队伍。既然已经来了，胡大爷也只能耐心在后面排着。不一会儿，他就感觉尿急，可由于担心前功尽弃，只好继续忍着
……
[详细]
更惨！
广州七旬老妇取款排队40分钟猝死
目击者称，在每月的15日，许多上了年纪的老年人在发放退休工资这一天前来办理领取业务。至中午时候只留下一个窗口办理业务，在他前面的老妇历经近40分钟的长时间排队后，刚办完取款手续、转身朝门口离去时，突然脸色发青晕倒在地
……
[详细]
□
外资银行在内地100家网点开通
汇丰等四家外资银行在上周首批拿到本地注册的法人营业执照后，今天正式开业。目前汇丰、渣打、花旗、东亚四者相加超过100家网点，且多家计划今年内使网点数量翻番。由于验收尚未完成，这些外资行今天还不能向普通居民提供人民币存款、贷款等零售业务。
一旦银监会验收完毕，即可推出面向普通居民的人民币业务
……[详细]
・辩论话题：外资银行入驻中国能刺激国有银行崛起吗？
正方
反方
能，外资银行入驻住中国，能刺激国有银行银行的紧迫感，促使其整合改革，提高效率，提升竞争力。
不能，国有银行不愁客源，不愁生存，有这么多的优越性，外资银行的入驻不会对国有银行起到什么刺激作用。
□
解决银行排队现象需互相支持
银行：推进管理改革和流程再造
新设银行物理网点成本高昂；况且在发达国家，物理网点数量已呈下降之势。因此，靠大幅增加网点来解决排队问题既不现实，又不合发展趋势。与其大铺摊子，不如内部挖潜
，银行应当从减少客户排队出发来积极推进管理改革和流程再造
……
[详细]
客户：应改变习惯尝试网上银行
对客户而言，可以尝试着改变习惯，学习使用电子银行这一新事物，以免去排队之苦。电话银行的信息不可能被截获，现在电话炒股都已普及，更别说电话银行了
……
[详细]
如何解决银行窗口拥堵？
1、你有过在银行窗口排队的经历吗？
经常遇到。
偶尔遇到。
很少遇到。
2、你认为银行窗口排队严重的原因是什么？
银行窗口太少，对公窗口不办理私人业务。
银行工作人员工作不积极，拖沓。
银行办理业务种类过多，超出承受能力。
金融市场火暴，新政策出台导致客户集中办理业务。
3、如何解决银行窗口排队难题？
完善网上银行，电话银行等办理渠道。
增加网点和窗口，对公窗口也办理对私业务。
引入外资银行，增加同行业竞争。
加息使银行出现排队倒单族
央行周六发出的“加息令”促使部分居民来到银行“倒单”――目的是使自己的存款收益最大化。昨天是加息后的第一天，京城多家工商银行网点里，一些精明的居民手持定期存单进行转存，部分网点甚至因此排起了队
……[详细]
天然气调价
百姓银行排队
为了赶在涨价前购买天然气，很多穿着臃肿的居民都来到了位于右安门北京银行，这使得本来还算宽敞的银行大厅显得极其拥挤，屋里的热气甚至模糊了玻璃门上的圣诞图案。排队的人中以中老年人居多。由于座位不够，他们不得不挤着站在一起，看起来有些疲惫与烦躁
……[详细]
相关评论
银行为什么总让客户排队？
加息以后，各家银行网点再度出现排队长龙。尽管在很多网点，“排队”早已成为“惯例”，但加息后出现的定期转存高峰，再次加剧了银行网点“排队”压力，在一些“人气”网点，有时甚至要等上1、2个小时才能办理一项业务。消费者很不满：银行为什么总是让客户排队？……[详细]
解决银行排队不能指望机器
自助设备的投放与使用是好事也是趋势，但在现阶段，在这些自助设备还没被完全接受，人们对它的使用还未形成一种习惯的时候，就不能要求“市民素质的陡然拔高”，把自助设备视为解决“排队长龙”的灵丹妙药。
提高银行业务效率的方法有很多。比如，银行针对小户、散户的服务窗口
……[详细]
相关专题
外资银行获准在华开业
根据《外资银行管理条例》的规定，外国银行分行与外资法人银行在业务经营范围上存在较大差距，严重束缚了外资巨头的手脚
……[详细]
第245期
07-04-02
责编：刘鑫炎
[点击查看全部争鸣]
孙俪停捐惹争议
中国“龙”，要取消？
公处卖淫嫖娼，丢脸！
公务员：最后一个金饭碗？
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
银行永远没有错？-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
2006年4月，许某发现ATM机出故障，取1000元卡里才扣1元，觉得发财的机会来了，分多次提取了17.5万元。日前，潜逃一年被抓获的许某被广州市中院以盗窃罪判处无期徒刑。这一案件立刻引发各方热议…[律师做客解读量刑]
在这个案件中，值得我们反思的是，作为一种民事法律关系，银行为什么可以动用警力，动用公共权力，来快速追回损失甚至还要追究当事人的刑事责任？并通过这种公权，来保护他们的过错。似乎他们在这个事件中没有一点责任？
…[详细]
・男子趁ATM出错恶意取款17.5万被判无期
□
男子趁ATM出错连刷171次取款17.5万
2006年4月21日晚10时许，许霆到广州一商业银行的ATM取款机上取款，在取款过程中却发现取款机系统出现错误。他本想取100元，结果ATM出钞1000元，而卡账户里却只被扣除存款1元。于是，许霆连续用自己的借记卡先后取款17.5万元，并告知同伴郭安山
…[详细]
□
被控盗窃获判无期
广州市中院审理后认为，被告许霆以非法侵占为目的，伙同同案人采用秘密手段，盗窃金融机构，数额特别巨大，行为已构成盗窃罪，遂判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产
…[详细]
・是否该获重刑引发各方热议
□
九成网友认为不应重判
相关报道在网上登载后，先后被95个网站转载。网友们阅读报道后，90％都认为“量刑过重”。一名搜狐厦门网友看到报道后惊讶地认为：“从ATM机中多取17.5万就判无期，实在‘太夸张’。”
…[详细]
□
教授观点：许某行为“情节恶劣”
□
律师质疑：充其量是不当得利
本案中，许霆不仅一再盗取，还将其告知他人犯罪，随后更在潜逃中将巨款挥霍一空，被抓获无一追回，整个过程并无任何可获从轻或减轻的量刑情节。因此，其不仅仅是盗窃数额巨大符合法定范围，其犯罪和悔罪等方面也存在情节恶劣，法院在法定范围内从重判决并无不妥
…[详细]
许霆的行为不应被追究刑事责任，更不应该被判处无期。根据法律规定，盗窃罪是指以非法占有为目的、秘密窃取他人财物的犯罪行为。但在这个案件中，许霆的行为并不符合盗窃罪的这些构成要件。总之，许霆的行为只是一种民事侵权。银行可以按照不当得利，通过民事诉讼进行追讨解决，要求返还
…[详细]
・银行永远没有错？
□
储户取钱受骗损失1.5万
法院判银行无责
一储户在ATM机上取钱时被吞卡，便按照柜员机上提示的电话号码咨询，谁知道号码是小偷事先设好的陷阱，卡上的钱瞬间全被转走。该储户认为假告示出现在ATM机上，银行负有防范疏漏的责任，法院认为储户缺乏生活常识和疏忽大意才导致银行卡密码泄漏，银行已尽义务没有过错，驳回其诉讼
…[详细]
□
储户26万存款不翼而飞
法院判银行赔100元
原告黄某称，其在被告某银行下属一个储蓄所开了一个活期储蓄存折，后被他人冒领走了26万元中的259900元。原告认为，其手中的存折没有取走26万元的记录，转存本金不翼而飞是由于被告营业员在办理转存业务时疏忽大意造成，要求被告返还存款26万元及利息。法院认为，被告已经履行了支付存款的义务，原告的诉请缺乏事实依据，不予支持，被告仅需向原告支付帐面余额100元
…[详细]
□
储户ATM取款频遇假币
银行抛出“掉包”说
近几年，“从银行取出假币”的说法屡屡传出，不少市民对银行的诚信产生怀疑。储户称，出了问题，银行方拍着胸脯说从银行柜台或取款机取出的钱不可能有假，因为它有一套严密的操作规程。而此类事件的处理最终结果大多是一样的：“假币被没收，银行怀疑储户的钱被掉包”
…[详细]
小调查
survey
相关资料：盗窃罪
一、概念
它是指以非法占有为目的，秘密窃取数额较大的公私财物或者多次盗窃公私财物的行为。
二、主要特征
1、侵犯的客体是公私财物的所有权。本罪侵犯的对象是公私财物，即国家、集体所有或者公民个人所有的各种财物。
2、客观方面表现为行为人实施了秘密窃取数额较大的公私财物或者多次盗窃的行为。
3、本罪犯罪主体是一般主体。即年满16周岁并具有刑事责任能力的自然人都可以构成本罪。不满16周岁的人实施了盗窃行为不构成犯罪。
4、本罪在主观方面只能由故意构成，并且具有非法占有的目的。
相关资料：不当得利
一、概念
没有合法根据，或事后丧失了合法根据而被确认为是因致他人遭受损失而获得的利益。如售货时多收货款，拾得遗失物据为己有等。取得利益的人称受益人，遭受损害的人称受害人。不当得利的取得，不是由于受益人针对受害人而为的违法行为；而是由于受害人或第三人的疏忽、误解或过错所造成的。受益人与受害人之间因此形成债的关系，受益人为债务人，受害人为债权人。
二、特征
1、双方当事人必须一方为受益人，他方为受害人。
2、受益人取得利益与受害人遭受损害之间必须有因果关系。
3、受益人取得利益没有合法根据，即既没有法律上、也没有合同上的根据，或曾有合法根据，但后来丧失了这一合法根据。
受益人在得知自己的受益没有合法根据或得知合法根据已经丧失后，有义务将已得的不当利益返还受害人。
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
“神箭杯”零重力飞行体验挑战赛-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
“神箭杯”零重力飞行体验挑战赛
主办单位：中国宇航学会
支持单位：中国运载火箭技术研究院
协办单位：中国航天员科研训练中心
独家网络支持：搜狐网
独家平面媒体：北京晨报
友情支持：城市晚报
中国青少年零重力飞行第一人顺利返京
2007年10月12日清晨五点多，中国青少年零重力飞行第一人李沐天乘座的飞机平稳地在北京首都国际机场降落，历时12天的美国之旅完美地画上了句号。刚下飞机的李沐天看起来有一丝疲惫，但提起经历过的零重力飞行仍然透着些兴奋。他把自己的飞行经历都记录了下来，下面就是他的零重力飞行故事。转眼间零重力飞行已经是昨天的事了，那种奇妙的体验却仍然记忆犹新，难以忘却…[详细]
・报名
・
条件：
1．年龄在15～18岁之间(含15和18岁)，身体健康；2．具有一定航天科技知识基础和英语水平，学习成绩优良；3．热爱科学，敢于探索，具有一定专长。
・
方式：
联系电话:010-68767020
68767130
E-mail：csa-space@vip.sohu.com
・活动进程
・李沐天的美国之旅――享茨维尔太空营
・李沐天的美国之旅--中国国庆节之费城、华盛顿
・李沐天美国之旅---纽约印象
・李沐天的美国之旅――出行
奖项设置
一等奖2名：
免费参加由中国宇航学会组织的为期10天的美国之旅（2007年9月29日～10月8日）。一等奖获得者作为世界零重力飞行体验的候选人
将有1~2名于10月4日参加在美国佛罗里达州肯尼迪航天中心举行的失重飞行体验；颁发火箭模型、证书和纪念品。
二等奖3名：
可于2007或2008年免费参观航天发射场
观看火箭发射；颁发火箭模型、证书和纪念品。
三等奖25名：
颁发火箭模型、证书和纪念品。
所有参赛者均可申请办理自费赴美。报名时间截止为8月19日
报名时需提交有效护照的相关信息。
李沐天体验零重力飞行
零重力体验
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
浏览速度
5秒
10秒


・李沐天：我的零重力飞行故事
转眼间零重力飞行已经是昨天的事了，那种奇妙的体验却仍然记忆犹新，难以忘却。
十月四日，我到达拉斯维加斯，在酒店与世界空间周组织会合。当晚，我们来自九个国家，巴林的Moaamed，中国的我，哥伦比亚的Castro，捷克的Veronika，意大利的Diego，尼日利亚的Debs，挪威的Kristian，泰国的Sunari，美国的Devin与同行父母老师一起共进了晚餐，并互相作了自我介绍。我们来自世界不同的区域，有着不同的肤色和容貌，甚至说着不同的语言，是这次零重力飞行体验活动把我们从世界各地聚集到一起，一起度过愉快难忘的三天。
第二天中午，我们进行了一个飞行前会议。Denis
Stone
先生给我们介绍了去年尼日利亚女孩首次参加零重力飞行的情况并详细讲明了注意事项。之后我们每个人简单的阐述了一下自己来参加零重力飞行的原因…[全文]
活动进程

专访中国航天员科研训练中心航天员教官吴斌
失重飞行有几种分法，一种就是真正的航天飞行，这是在飞行过程中，人在长时间飞行过程都处在零重力或者微重力状态，在地面有两种办法采用失重飞行，一种前一段美国用X34、X35高速飞机上到几万米高空，在这么高的高度下在飞行的时候，相当于脱离地球引力，也是失重飞行，这个时间相对短一些，大概几个小时。这次选去美国参与零重力飞行，就是用地面用失重飞机产生的，也可以叫失重飞行。这种失重飞行和前两种飞行相比，时间更短，而且用飞机在地面产生的，在不到一万米的高空产生的。产生的时候是超重和失重交替的过程。就是飞机飞抛物线过程中，拿到抛物线顶点的时候处于失重状态，在改出和计入的时候…[详细]

李沐天的美国之旅――享茨维尔太空营
我乘飞机从华盛顿到达了亨茨维尔，太空营的Buckbee先生到机场接的我。晚上与Buckbee先生的家人一起享用了一顿丰盛的晚餐。聊天中得知，Buckbee先生是美国登月计划参与者之一，也是太空营的创始人，曾与美国火箭冯.布莱恩一起工作。今天一早，我便前往太空营开始开始一天的体验。太空营集博物馆，太空环境模拟，航天器模拟于一体，并有餐厅，影院，宿舍等设施，且别具风格。一天的时间，我几乎转遍了这里，通过博物馆和专家讲座了解了很多新知识，比如从太空看地球是蓝色的原因并不是海洋而是大气层，又体验了太空环境训练，感受在月球上行走…[详细]
友情支持
最新消息
・中国青少年零重力飞行第一人顺利返京(10/12 11:28)
・李沐天的美国之旅――享茨维尔太空营(10/08 09:30)
・李沐天的美国之旅--中国国庆节之费城、华盛顿(10/02 22:20)
・李沐天美国之旅---纽约印象(10/02 22:17)
・李沐天的美国之旅――出行(09/30 16:36)
・中国青少年零重力飞行第一人今日启程赴美(09/29 16:18)
・“神箭杯”零重力飞行体验挑战赛尘埃落定(08/24 16:32)
・第二轮测试选手展现全能素质
四中选手打太极(08/21 09:43)
・零重力挑战赛网上答题600多人
18人入围下一轮(08/17 15:03)
・你也可以像霍金那样“漂浮”
报名者超过400人(08/14 08:01)
更多>>
最新图片
・李沐天体验零重力飞行(组图)(10/12 12:31)
・组图：体验零重力飞行(三)(08/01 20:06)
・组图：体验零重力飞行(二)(08/01 20:05)
・组图：体验零重力飞行(一)(08/01 20:03)
更多>>
宇航学会秘书长杨俊华访谈
更多>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
五名中国工人在尼日利亚遭绑架-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
中国工人被绑架示意图
事件索引
时间：
北京时间2007年01月05日
地点：
尼日利亚南部尼日尔河三角洲地区哈考特港。
背景：
尼日利亚绑架事件频发，武装分子多为赎金。
事件：
5名来自中国四川某电信公司的技术工人在尼日利亚南部哈科特港小镇在实施农村电话网工程项目。深夜休息时遭到不明身份武装歹徒绑架。另有1名中国工人在混乱中侥幸驾车逃脱。
被绑工人：
肖某、吴某、巫某、郭某、衣某
来自：
四川通信工程建设有限公司
中国驻尼日利亚大使馆联系方式
馆址：
PLOT
161A,
IDEJO
STREET，VICTORIA
ISLAND，LAGOS
电话：
00234-1-2715351
导读：
5名中国工人1月5日在尼日利亚被武装分子绑架。中国外交部、商务部等有关部门和驻尼日利亚大使馆立即协调各方开展救援工作。当地时间17日，5人全部安全获救。22日，5名中国工人回到北京。[最新消息]
五名获释工人于22日中午抵京
孔泉迎接
在尼日利亚被绑架的五名中国工人于22日中午1点45分左右抵达北京首都机场。[全文][图集]
获释工人讲述13天落难遭遇
感受到祖国强大
最新消息
・孔泉迎接获救中国工人
称领导人曾作出具体批示
・5名在尼获释工人启程回家
大使坦言曾寝食难安
・中国驻尼使馆热情迎接安全获释的5名中国工人
・驻尼大使：获释是多方协力结果
中资企业戒备
获救细节
时间：1月17日晚
5名中国公民安全获救
地点：武装分子在码头释放5名中国同胞
评价：中国工人安全获救是“经过艰苦努力取得的”
细节：营救细节“不能透露”
感言：始终坚信党和国家一定会全力营救他们

被绑架工人
・中国工人被绑架内幕
中国人在尼位列“有钱人”
・农民海外打工基地县调查
高工资逼其铤而走险

绑架现场
时间：当地时间1月5日凌晨
地点：尼日利亚南部河流州的埃莫华地区
盛产石油
目击：睡梦中被绑
数千美元被劫
实施电话网工程
绑匪：目的可能是讹取赎金
当地武装组织否认参与
警方：责怪房东未及时通报
使警方未提前提供保护

独家连线
・专家：中国企业深入非洲大陆必然面对安全挑战
人质解救历程
1月5日
5名中国工人遭绑架
1月5日
我使馆联络当地政府
1月6日
胡锦涛温家宝要求全力营救尼日利亚被劫中国公民
1月6日
商务部启动应急机制
1月7日
中国营救小组抵当地
1月8日
尼总统亲自指挥解救
1月11日
李肇星与尼外长通话
1月17日
5名人质安全获救
>>查看详细
06年尼日利亚绑架频发
06年11月：南部产油设施遇袭48人遭绑架
…[全文]
相关专题
05年8名中国人在伊被绑架
2004年6月
我援阿工地遭袭11人死亡
5名中国工人遭绑架Flash演示
海外中国人风险地图
近年，国人异国遇险事件频频发生,使海外中国人安全问题更加引发关注。外交部网站列出绑架、恐怖袭击、抢劫、政变、动乱、甚至劳务纠纷、枪杀等近百条出国特别提醒。中国人在哪些国家和地区受到的安全威胁最多？海外国人如何保障自身安全？
经商危险区：尤其是毒品犯罪比较严重的地区
如南非，中国公民要特别留意自身的财物安全和当地社会治安情况。
南非是世界上犯罪率最高的国家之一，也是中国公民安全受到最大威胁的地方。外交部在特别提醒中指出，露财和缺乏防范意识是中国人屡遭歹徒袭击最根本的原因。
更多新闻：
南非华人遭武装抢劫
2人中枪2人因歹徒施暴受伤
巴基斯坦表示枪杀三名中国工程师疑凶已被拘捕
意大利流窜犯抢劫诊所
华人功夫医生夺刀杀劫匪
旅游危险区：东南亚国家，如马来西亚、印尼
马来西亚经常发生一些抢劫案件，欧洲部分国家小偷很多。中国人出国容易构成当地的抢劫和小偷团伙作案的目标。
更多新闻：
华人在马来西亚接连受辱：女子被迫接受裸体搜查
马来西亚11名华人被剃光头
起诉马警方索赔百万
印尼反华短信怂恿当地人攻击华人
总统下令彻查
维和危险区：非洲拉美国家，如苏丹、海地
中国发表的《2006年中国的国防》白皮书说，1990年以来，中国已参加16项联合国维和行动，有8名维和军事人员在执行任务中牺牲。
更多新闻：
中国警察海地维和:身负20公斤装备在高温中执勤
中国驻苏丹维和官兵被授予联合国和平荣誉勋章
中国军事观察员杜照宇在以黎战争中遇难(组图)
留学危险区：前往俄罗斯、澳大利亚的应注意安全
俄罗斯“光头党”已成为对中国留学生的最大威胁，外交部曾连续两天发出了警告。
更多新闻：
海外女留学生悲歌：赌场
黑帮
骗婚
按摩女
中国留学生之死揭黑帮疑云
越南人华人恩仇不断
劳务危险区：中东地区
如以色列、约旦。非洲的马达加斯加、毛里求斯、阿尔及利亚。
目前有好多中国商会在这些地区搞劳务合作，包括台资公司，雇请了国内好多劳务人员在那儿从业。但有许多公司因经济不佳而被迫停工，造成中国大量的劳务人员不必要的损失，也经常发生劳务纠纷案件。
完全禁区：战火中的国家
2006年，战火中的伊拉克仍是难得清闲；而在东非的索马里，随着06年底埃塞俄比亚卷入内战，首都摩加迪沙，部族武装开始掠夺，军火库和食品商店都空空如也，这里更是中国人不可涉足的地区...[专题]
网友评论
搜狐网友：5位同胞,相信祖国的力量.我为你们祈祷,祝愿你们早日平安归国。
搜狐网友：近几年不少同胞在国外被绑架、枪杀，值得我们深思！
中国工人被绑消息
・外交部:中方正设法核实在尼失踪中方员工情况(01/26 21:42)
・外交部:一中资公司在尼日利亚遭袭
9名员工失踪(01/26 21:33)
・在尼日利亚遭劫工人返乡后被公司“雪藏”(图)(01/25 11:55)
・大使馆及时应对绑架事件
中资企业加强安全戒备(01/24 10:44)
・我驻尼使馆营救被绑架同胞纪实
殚精竭虑13天(01/23 15:54)
・在尼获救中国工人：“从未动摇和失望过”(01/23 09:34)
・五同胞讲述被绑架经历：13天未洗手
用树枝剔牙(01/23 08:36)
・记者手记：一路是艰辛(01/23 07:47)
・获释中国同胞讲述遭劫经历(图)(01/23 07:43)
・获救同胞讲述遭劫13天经历
有过惊恐但从未绝望(01/23 07:43)
・5名尼日利亚被绑四川工人昨晚平安抵成都(01/23 05:49)
・5名中国同胞在尼被绑13天：绑匪成天在面前擦枪(01/23 03:48)
・在尼被劫持人员返回家乡四川
受到热烈欢迎(图)(01/23 01:32)
・在尼日利亚被劫持5名工程人员乘机回到家乡四川(01/22 23:52)
・在尼被绑架后获救的中国5名工程人员抵家乡四川(01/22 22:31)
・在尼被绑架后获救中国五工程人员安抵家乡四川(01/22 22:31)
・在尼日利亚被劫持中国工人抵达北京侧记(图)(01/22 21:06)
・建强村村长：村民年均收入仅800元仍将外出劳务(01/22 18:17)
・获释工程人员今日回国
所属公司已做好迎接准备(01/22 16:47)
・五名在尼被绑中国工人回国(组图)(01/22 15:55)
・孔泉迎接获救中国工人
称领导人曾作出具体批示(01/22 14:51)
・被绑工人讲遭劫经历
得知是中国人绑匪态度好转(01/22 14:12)
・在尼被绑工人讲述遭劫经历
尽管惊恐从未绝望(01/22 14:08)
・在尼日利亚被绑架五名中国工人于今日中午回国(01/22 13:54)
・中国被绑工人从尼日利亚回国
讲述落难13天遭遇(01/22 13:06)
・中国被绑工人从尼日利亚回国
讲述落难13天遭遇(01/22 13:06)
・五名获释中国工人从尼启程回国
中使馆送行(图)(01/22 11:46)
・5名在尼获释工人启程回家
大使坦言曾寝食难安(01/22 02:18)
・中国工人即将回国
我驻尼日利亚使馆为其饯行(01/21 10:48)
・中国驻尼大使：同胞安全获释是多方协力的结果(01/21 10:14)
・中国驻尼日利亚使馆要求中资企业提高安全戒备(01/20 13:09)
・在尼获释的中国工人感言：感受到了祖国的强大(01/20 07:49)
・中国驻尼使馆热情迎接安全获释的5名中国工人(01/19 23:41)
・中国驻尼使馆热情迎接获释工人
大使出面祝贺(01/19 22:55)
・营救在尼遭绑工人追踪：解救行动几乎未用武力(01/19 16:09)
・解救中国人质几乎未动武(01/19 12:52)
・中资公司已增加安保人员
工作人员心情复杂(01/19 06:36)
・武装分子在码头释放5名中国同胞(01/19 06:33)
・中国工人的安全获救是“经过艰苦努力取得的”(01/19 06:32)
・武装分子在码头释放中国同胞
中资公司增加安保(01/19 04:33)
・中国工人的安全获救是“经过艰苦努力取得的”(01/19 04:32)
・营救人质时间表(01/19 02:37)
・5名被绑中国同胞终获救
营救细节“不能透露”(01/19 02:37)
・5被绑中国工人平安获救
家属第一时间得到消息(01/19 02:37)
・五名在尼遭劫中国人质安全获救
身体状况较好(01/19 01:08)
・外交部：中方感谢尼在解救我人质上的协助(01/18 15:23)
・五名在尼日利亚获释的中国工人身体状况正常(01/18 13:50)
・获释的5名中国工人身体状况基本正常(01/18 13:33)
・获释的5名中国工人身体状况基本正常(01/18 13:14)
・五名中国人质解救历程(01/18 13:11)
・5名在尼日利亚被劫持的中国工程人员获救(01/18 12:43)
・5名在尼被劫持的中国工程人员安全获救(图)(01/18 12:39)
・5名在尼被劫持的中国工程人员全部安全获救(01/18 12:21)
・5名在尼日利亚被劫持中国公民17日全部安全获救(01/18 12:21)
・5名在尼日利亚遭劫持中国工程人员全部安全获救(01/18 12:19)
・五名在尼被劫持的中国工程人员全部安全获救(01/18 12:15)
・法国媒体赞中国营救被绑人质
称中国高层反应快(01/12 15:51)
・四川谈判专家展开营救
可代表中国电信作决策(01/12 07:31)
・李肇星就营救被绑工人与尼日利亚外长通电话(01/11 21:42)
・农民海外打工基地县调查
高工资逼其铤而走险(01/11 01:42)
・尼无业游民聚集成武装分子
依靠赎金购买武器(01/11 01:37)
・法报赞中国政府积极营救被绑工人
凸显以人为本(01/10 16:22)
・我驻尼官员深入营救前线
尼部族领袖磋商救援(01/10 04:06)
・中国四川特派小组抵达尼日利亚营救被绑架工人(01/10 02:38)
・在尼日利亚做生意要有应急准备(01/10 00:10)
・新闻分析：究竟是谁绑架了中国工人(01/10 00:09)
・中国不惜一切代价营救在尼日利亚被绑架工人(01/10 00:06)
・在尼日利亚遭绑工人仍安全
中国政府正全力营救(01/09 19:38)
・5名工人尼日利亚被绑
真实身份仍存悬疑(组图)(01/09 15:24)
・尼日利亚绑匪要求带钱谈判
人质位置尚难确定(01/09 14:08)
・绑匪身份确认
营救正展开(图)(01/09 09:40)
・我驻尼日利亚大使就工人遭绑架事件约见尼总统(01/09 09:20)
・尼日利亚被绑中国劳工与他们的家(01/09 03:14)
・尼日利亚官员称不清楚中国遭绑架人质被藏何处(01/09 03:03)
・被绑架中国工人身份存疑
并非公司正式员工(01/09 02:18)
・尼日利亚劫匪开始索要赎金(01/09 02:18)
・尼官员称扣押中国工人绑匪是为获得赎金(01/08 18:52)
・尼日利亚地方官员称尼劫持中国人绑匪索要赎金(01/08 17:38)
・中国工人被绑架内幕
中国人在尼位列“有钱人”(01/08 15:01)
・尼总统亲自负责营救
谈判专家建议不与政治挂钩(01/08 14:26)
・专访遭绑架工人家属：只希望人平安回来过春节(01/08 14:14)
・专家称尼日利亚中国人员被绑案性质有四种可能(01/08 13:40)
・尼日利亚劫匪称将保证5名被绑中国人质安全(图)(01/08 13:31)
・图表：2006年尼日利亚发生的绑架事件(01/08 11:44)
・在尼国被绑中国工人已买保险
四川派员安抚亲属(01/08 11:00)
・在尼国被绑中国工人已买保险
四川派员安抚亲属(01/08 10:54)
・四川省委领导批示
全力营救5名在尼被绑四川人(01/08 10:26)
・四川成立应急工作组
全力配合营救在尼被绑人员(01/08 10:00)
・尼日利亚总统重申将竭力解救5名遭绑架中国人质(01/08 09:54)
・中国工人尼日利亚被绑
劫匪称保证人质安全(图)(01/08 09:23)
・尼日利亚公布被绑中国工人名单
我方已派人营救(01/08 08:57)
・尼总统亲自负责中国工人遭绑案
相信能妥善解决(01/08 08:55)
・尼日利亚部族领导人相信我人质将安全获释(01/08 06:53)
・尼日利亚总统重申将竭力解救中国人质(01/08 06:51)
・中国人质尼日利亚遭绑架续：营救小组准备突袭(01/08 05:10)
・尼日利亚部族首领承诺帮忙
消息可能随时会传来(01/08 04:31)
・四川特派小组今日赴尼营救中国劳工(01/08 04:26)
・尼日利亚社会动荡困扰中尼经贸(01/08 04:25)
・中国人质尼日利亚被绑续：家属哭喊欲赴尼探望(01/08 02:33)
・尼日利亚部族领袖相信5名中国人质将安全获释(01/07 23:52)
更多>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
胡锦涛出访俄罗斯(3月26日-28日)-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
胡锦涛
普京
访问成果
・胡锦涛和普京签署《中俄联合声明》
・胡锦涛与普京出席中国年开幕式
致辞
・胡锦涛和普京出席中国国家展开幕式
合作协议：中俄2009年探测火星及火卫一
经贸合作
金融信贷合作
工业合作
日程安排(3月26日-28日)
・胡锦涛访俄参加“中国年”开幕式
・两国将签署一个政治文件
・双方将签署20多亿美元合同
胡锦涛圆满结束对俄访问
乘专机回到北京
国家主席胡锦涛圆满结束对俄罗斯联邦的国事访问并出席“中国年”活动后，于29日乘专机回到北京。国务院副总理吴仪等主要陪同人员同机抵京。[全文][动态]
・访问消息
・胡锦涛抵喀山访问
强调地方合作
参观列宁母校
・胡锦涛和普京出席中国国家展开幕式并参观展览
・胡锦涛会见俄罗斯国家杜马主席
会见俄罗斯总理
花絮：胡锦涛教学生童谣(音频）
普京会见少林僧侣
・双边合作
航天
中俄签航天合作协议
2009年探测火星及火卫一
经贸
中俄签署21项经贸合作协议
总金额近43亿美元
金融
中俄银行签署5亿美元出口买方信贷协议
工业
中国企业将从俄罗斯进口5亿多美元机电产品
海关
中俄海关合作与规范贸易秩序研讨会举行
・
2007年俄罗斯“中国年”
・胡锦涛在“中国年”开幕式上的致辞
普京致辞
・俄“中国年”：中国“白色的金子”闪耀莫斯科
・中俄联合声明
勘界
中俄签署联合声明
年底前完成剩余勘界
全文
侨民
中俄将采取措施保护对方公民在本国境内安全
能源
中俄逐步落实能源大型合作项目
推动经济增长
上合
继续加强上海合作组织的反恐能力
外空
双方坚持防止外空军备竞赛主张
安理会
中俄认为试图强行扩大安理会只会适得其反
朝核
中俄对六方会谈中出现的积极势头表示欢迎
伊朗问题
伊朗核问题只能通过谈判解决
・各方评论
・中国国家展开幕
告诉俄罗斯一个真实的中国
・中俄元首用五“合作伙伴”为两国关系定下基调
・俄罗斯政界要人高度评价胡锦涛访问
外媒评价
相关专题
2006年中国的“俄罗斯年”
2005年6月胡锦涛访俄
2004年10月普京访华
2003年5月胡锦涛访俄
・2002年12月
普京访华
・2000年
普京首次访华
中俄关系
中俄关系达到史上最高水平
两个大国越走越近
1
2
3
4
5
6
7
8
浏览速度
5秒
10秒

・中俄关系达到史上最高水平
2006年是中国的“俄罗斯年”，2007年将是俄罗斯的“中国年”，种种迹象表明，中国与北方邻国俄罗斯正走得越来越近。
2006年是中俄建立战略协作伙伴的第十年。专家们认为，在国际事务、周边安全和能源供给等方面，中国需要和俄罗斯合作。对于俄罗斯来讲，中国是可以抗衡或者抵御美欧东进战略的协作伙伴…[全文]
・俄罗斯概况
俄罗斯风景
中俄军事合作
能源外交
回顾2006
中国迎来“俄罗斯年”

国家主席胡锦涛和俄罗斯总统普京在2006年元旦伊始互致贺电，热烈祝贺2006年新年和在中国举办的“俄罗斯年”正式开始。这是中俄关系史上的一个创举...
☆
中俄“国家年”规格很高
中俄双方对“国家年”都给予了高度重视，仅从双方组委会主席的级别来看，和中法文化年就不同。中法文化年(2003―2004)，中方主席是文化部部长孙家正，法国主席是法兰西学院院士让-皮埃尔・昂格鲁米。而中俄“国家年”活动中，中方组委会主席是中国国务院副总理吴仪，俄方组委会主席是新任的俄联邦政府第一副总理梅德韦杰夫。
“中俄国家年的内涵和中法文化年是有差别的。国家年是综合性、总体的活动，涉及贸易
、科技、教育、两军合作等领域。”
…[全文]
☆
从事务性接触走向机制性合作
“中俄两国高层和事务层的接触从非机制性走向机制性，为两国关系的稳定和沟通起到了很大的作用。”上海国际问题研究所俄罗斯中亚研究室主任陆钢说。
2005年，两国之间建立了实质上的新合作机制，主要包括已经启动的两国战略安全磋商机制等。现在两国现有合作机制有新的增加，各专业分委会数量增加至15个，这些分委会覆盖中俄合作的各个关键性领域。[全文]
☆
中国专家欣赏“普京路线”
俄罗斯一些学者认为，俄罗斯正在进行的改革标志着普京开始正式运用中国发展经验。另一名俄罗斯学者斯特罗卡尼在俄《政权》周刊上说，中国改革的总设计师邓小平的经验，在普京这里得到了很好的发挥。[全文]
☆
俄罗斯年的徽标
俄罗斯驻中国大使：它实际上涉及国家合作和人员交流的全部领域，特别是，这个活动关系到两国青年一代。据我认为，目前他们之间彼此了解还很不够。[全文]
☆
各地庆祝俄罗斯年
中国“俄罗斯年”系列活动启动仪式在黑龙江黑河市举行。两市将举行招商引资、文艺团体访问演出、互派科研人员、横渡黑龙江等系列活动。
2006年内蒙古自治区俄罗斯年活动在满洲里市拉开帷幕。该活动共包括经贸类、旅游类、教育文化卫生体育类、媒体宣传类等重点活动42项。
中俄关系文献
中俄联合公报(2005/07/03)
中俄关于21世纪国际秩序的联合声明(2005/07/02)
中华人民共和国、俄罗斯联邦和印度共和国外交部长非正式会晤联合公报(2005/06/03)
中俄联合声明(2004/10/14)
中俄草签结束俄罗斯入世双边谈判协议(2004/09/24)
中俄总理签署第九次定期会晤联合公报(2004/09/24)
《世代睦邻友好 共同发展繁荣━━胡锦涛在莫斯科国际关系学院的演讲 》(2003/05/29)
《中华人民共和国与俄罗斯联邦联合声明》(2003/05/27)
《中华人民共和国与俄罗斯联邦外交部长关于伊拉克问题的联合新闻公报》(2003/02/27)
《中华人民共和国与俄罗斯联邦联合声明》(2002/12/02)
《中华人民共和国和俄罗斯联邦睦邻友好合作条约》(2001/07/17)
《“上海合作组织”成立宣言》(2001/06/15/)
中俄高级会晤结果联合声明(1998/11/23)
>>所有文献资料
胡锦涛访俄罗斯消息
・俄外交部官员说胡锦涛主席对俄的访问非常成功(04/03 09:22)
・浙江义乌企业乘势加大拓展俄罗斯市场的力度(03/31 03:17)
・中国国家展在俄掀起中国热
在俄华商备感振奋(03/30 15:14)
・中俄企业在中国国家展上再签6.6亿美元合作协议(03/30 06:53)
・专家认为胡锦涛访俄助推中俄战略协作伙伴关系(03/29 20:48)
・中国两款新型无人机系统亮相莫斯科中国年(图)(03/29 20:30)
・胡锦涛主席特使将出席塞内加尔总统就职仪式(03/29 16:41)
・政治经贸民间交流多管齐下
中俄关系又上新台阶(图)(03/29 16:09)
・“中国年”《春天的交响》给俄带来文化震撼(03/29 13:58)
・胡锦涛访莫斯科1948中学
带孩子们用中文朗诵(03/29 10:46)
・胡锦涛结束俄罗斯之行
今日乘专机回到北京(03/29 08:14)
・喀山大学喜迎中国贵客
胡锦涛认真察看列宁手稿(03/29 07:52)
・胡锦涛在喀山参观访问
强调扩大中俄地方合作(03/29 07:36)
・胡锦涛主席结束俄罗斯之行回国(03/29 02:40)
・胡锦涛主席圆满结束对俄罗斯国事访问
昨日回国(03/29 02:39)
・胡锦涛会见俄罗斯鞑靼斯坦共和国总统(03/29 00:39)
・普京参观中国企业展区
兴致勃勃连声夸好(图)(03/28 22:24)
・胡锦涛在喀山参观访问
强调中俄地方扩大合作(03/28 21:22)
・中国进出口银行支持中俄经贸
新签五亿美元协议(03/28 19:36)
・普京在克里姆林宫会见中国少林寺僧侣并赠送礼物(03/28 16:11)
・俄罗斯总统普京在克里姆林宫会见少林寺僧侣(03/28 16:11)
・中俄“国家年”带火浙江对俄贸易
头2月达5.7亿(03/28 14:25)
・胡锦涛会见驻俄使馆中资机构以及华人华侨代表(03/28 14:14)
・中俄友好主旋律下有不和谐音：中国威胁论作祟(03/28 13:36)
・俄罗斯民众流连中国国家展(03/28 13:32)
・外交部部长助理称俄罗斯“中国年”呈现六特点(03/28 10:46)
・中俄将联合探测火星
中方小卫星即将设计生产(03/28 08:57)
・胡锦涛参观莫斯科1948中学(图)(03/28 08:33)
・胡锦涛和普京出席“中国国家展”开幕式(图)(03/28 07:47)
・中国国家展开幕
告诉俄罗斯一个真实的中国(03/28 07:32)
・胡锦涛参观莫斯科1948中学
教学生们念中文童谣(03/28 07:31)
・胡锦涛抵达俄罗斯鞑靼斯坦共和国首府喀山访问(03/28 06:58)
・普京兴致勃勃参观中国国家展(03/28 05:12)
・中俄能源合作要有战略眼光
互不依赖是方向(03/28 04:31)
・中国俄罗斯2009年约会火星(03/28 04:31)
・胡锦涛和普京出席中国国家展开幕式并参观展览(03/28 04:08)
・200项活动贯串俄罗斯“中国年”(03/28 04:04)
・胡锦涛主席会见俄罗斯国家杜马主席格雷兹洛夫(03/28 04:03)
・胡锦涛会见俄罗斯国家杜马主席格雷兹洛夫(03/28 03:53)
・背景资料：莫斯科克洛库斯展览中心(03/28 03:41)
・“中国年”开幕式在俄隆重举行(03/28 00:59)
・中俄企业家签署经贸合作协议(03/28 00:59)
・背景资料：莫斯科1948中学(03/27 22:58)
・胡锦涛会见俄罗斯总理
欢迎俄方扩大对华投资(03/27 22:09)
・国家航天局表示中俄将联合探测火星及其卫星(03/27 21:37)
・国家主席胡锦涛会见俄罗斯总理弗拉德科夫(03/27 21:34)
・俄罗斯政界要人高度评价胡锦涛主席访俄(03/27 21:26)
・俄“中国年”：中国“白色的金子”闪耀莫斯科(03/27 20:41)
・中俄银行在莫斯科签署5亿美元出口买方信贷协议(03/27 20:18)
・中俄签署21项经贸合作协议
总金额近43亿美元(03/27 19:46)
・胡锦涛与俄总统普京共同出席中国国家展开幕式(03/27 17:48)
・胡锦涛和普京共同出席中国国家展开幕式(03/27 16:55)
・中俄航天局签合作协议
2009年探测火星及火卫一(03/27 14:18)
・中俄海关合作与规范贸易秩序研讨会莫斯科举行(03/27 11:21)
・外媒称胡锦涛三度访俄
展现中俄良好关系(03/27 10:54)
・中俄联合声明：巩固发展能源领域战略协作关系(03/27 10:31)
・中俄签署联合声明
冀继续加强上合组织反恐能力(03/27 10:29)
・中俄两国元首对六方会谈出现的积极势头表欢迎(03/27 10:21)
・中俄签署《联合声明》
两国互信合作达到新高度(03/27 10:20)
・中俄元首出席中国年开幕式
提升伙伴关系新高度(03/27 10:08)
・外报关注胡锦涛访俄：中俄战略伙伴关系将更紧密(03/27 10:04)
・中俄战略协作伙伴关系将持续发展(03/27 09:34)
・胡锦涛普京出席“中国年”开幕式并致辞(组图)(03/27 07:55)
・中俄元首用五“合作伙伴”为两国关系定下基调(03/27 07:42)
・“中国年”开幕式举行
胡锦涛和普京共同出席(03/27 07:20)
・“中国年”开幕式在莫斯科隆重举行(03/27 06:30)
・中国年开幕式隆重举行
胡锦涛和普京出席并致辞(03/27 06:30)
・胡锦涛与普京共同出席“中国年”开幕式并致辞(03/27 06:30)
・普京在“中国年”开幕式上的致辞(全文)(03/27 06:12)
・背景资料：克里姆林宫大礼堂(03/27 06:04)
・胡锦涛主席在“中国年”开幕式上的致辞(全文)(03/27 05:51)
・背景资料：中俄“国家年”活动(03/27 05:50)
・胡锦涛普京出席俄罗斯“中国年”开幕式并致辞(03/27 05:31)
・胡锦涛在“中国年”开幕式上的致辞(全文)(03/27 05:30)
・中俄逐步落实能源大型合作项目
推动经济增长(03/27 04:03)
・中俄对六方会谈中出现的积极势头表示欢迎(03/27 03:30)
・中俄经贸前景广阔
连续8年保持两位数增长(03/27 03:28)
・中俄希望继续加强上海合作组织的反恐能力(03/27 03:24)
・中俄联合声明：双方坚持防止外空军备竞赛主张(03/27 03:18)
・中俄认为试图强行扩大安理会只会适得其反(03/27 03:12)
・中俄将采取措施保护对方公民在本国境内安全(03/27 03:04)
・中俄重申07年底前全部完成剩余两地段实地勘界(03/27 02:57)
・中俄元首：全面加强合作符合两国最高国家利益(03/27 02:51)
・“中俄关系发展带来实在利益”(03/27 02:45)
・胡锦涛同普京会谈
提5点建议提高中俄关系水平(03/27 02:42)
・胡锦涛主席同俄罗斯总统普京举行会谈(03/27 02:29)
・中俄联合声明：伊朗核问题只能通过谈判解决(03/27 02:29)
・中俄签署联合声明
年底前完成剩余实地勘界工作(03/27 02:14)
・澳门瞄准俄罗斯“中国年”
大力推广澳门游(03/27 01:29)
・中俄两国元首签署联合声明(全文)(03/27 01:08)
・胡锦涛和普京签署《中俄联合声明》(全文)(03/27 01:08)
・胡锦涛与普京共同出席“中国年”开幕式(03/27 00:37)
・胡锦涛与普京共同出席俄罗斯“中国年”开幕式(03/27 00:37)
・胡锦涛和普京共同出席俄罗斯“中国年”开幕式(03/27 00:10)
・国家主席胡锦涛与俄罗斯总统普京共同会见记者(03/26 23:38)
・胡锦涛与普京共同出席中俄合作项目签字仪式(03/26 23:25)
・中国企业将从俄罗斯进口五亿多美元的机电产品(03/26 23:03)
・中国将从俄罗斯进口5亿多美元机电产品(03/26 22:42)
・胡锦涛主席在克林姆林宫与普京举行小范围会谈(03/26 21:49)
・胡锦涛主席在克里姆林宫与普京举行小范围会谈(03/26 21:30)
更多>>
胡锦涛访俄罗斯评论
・中俄经贸往来发展快
双边贸易额连续8年高速增长(03/30 23:21)
・俄公众高度评价胡锦涛访问
俄中关系更加牢固(03/30 10:45)
・俄罗斯和韩国等媒体积极报道胡锦涛访俄(03/28 23:45)
・胡锦涛主席在俄罗斯为什么敢说硬朗话？(03/28 13:34)
・俄全力保障“中国年”成功
华商拥护盼借东风(03/22 11:00)
・借俄罗斯“中国年”契机
虎林打对俄经贸牌(03/21 09:10)
・俄驻华大使做客新华网谈俄罗斯“中国年”(03/20 19:57)
・举办“国家年”是新世纪俄中关系的奠基之举(03/18 13:27)
・专访：“中国年”将在俄罗斯产生很大影响(03/10 02:31)
・俄罗斯“中国年”一定会精彩纷呈(图)(02/28 02:56)
・中国驻俄大使说俄“中国年”一定会精彩纷呈(02/27 12:55)
・中俄关系达到史上最高水平
两个大国越走越近(01/11 11:58)
更多>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
学生整容时代的来临-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
排行
|
国内
|
国际
|
社会
|
军事
|
日月谈
|
地方
|
在线阅读
|
访谈
|
专题
|
图吧
|
论坛
|
文字版
|
导航
|
RSS
|
直通车
|
滚动

・学生整容大军日渐壮大
・高考刚结束
医院前已是人头攒动……
“目前，我对全新的大学生活充满着信心。”18岁的小李刚刚高考结束，就走进了整形医院的大门接受了隆鼻手术。花季少年也爱俏，高考刚结束，掀起了一股学生整容热潮[详细]
・女生不再独领风骚
男生比例开始上升……
一些男生认为自己距离“美男”目标比较近，只需做脸部整容，主要是开双眼皮及隆鼻，但也有想“削下巴”完成“瘦脸”手术的。由于排队人多，不少“痴心”小男生甚至央求医生加班，宁愿支付医生“节日加班费”[详细]
・
女大学生仍是主力军……
“吃可以省，但脸上投资不能舍不得。”武汉科技大学一位女学生对记者说。在就业的压力下，有些家境不富裕的学生甚至为购买化妆品省吃俭用。记者发现，100元以下的化妆品是女大学生的消费热点[详细]
热点关联>> 
・对话中国第一整型美女
从“人造美女”郝璐璐整容后宣称要进军演艺界，到因容貌问题遭遇上千次求职失败而求助于整形的天津“丑女”张静，其受关注程度证明，美丽就意味着能获得更多的机会。“漂亮的脸蛋能生大米”，当一些女性对于这句话深信不疑时，她们就决定求助于高科技[详细]
・女大学生为汪涵要整容
昨日下午1时，来自贵州的20岁女孩杨怡躺在长沙某整容医院的病床上，由于几天前割过双眼皮，她的眼睛里还布满血丝。虽然很害怕，但1小时后，杨怡还是再次走进手术室[详细]
・学生整容时代的来临
整容技术进步
就业难啊
・家长全力支持
统计资料表明，对于自己的孩子选择割双眼皮、垫鼻梁、隆下巴、改变面形等整容手术，绝对支持的家长高达85％，另外一部分经过子女做思想工作同意孩子整形的占10％左右，家长对子女整形的总支持率达到了95％[详细]
・整容技术的进步
随着整形技术的进步，以前对鼻子只能做到垫高而已，现在则可以在很多细节上操作得更完美，因此很吸引人[详细]
・就业形势日益严峻
随着大学生毕业的临近，转眼又到了就业高峰。据报道，重庆有500多名女大学生不约而同地躺到了手术台上，心甘情愿地接受整容医生在自己的脸上“动刀子”[详细]
开搜狐博客谈您的观点
进搜狐社区说您的看法
我要发表评论
热点关联>> 
爱美之心人皆有之，对中学生来说也是如此。但是，为了美是不是就要忍受皮肉之苦去整容？更何况，大量前去整容的中学生并不是身体有缺陷，而只是长相平凡一些而已。这个现象也折射出我们美育的缺失[详细]
・讨论：仁者见仁
智者见智
形象加分
□追求形象美无可厚非……
由于大四学生年后将直接面临就业压力，因此，利用寒假来整形美容，为自己的形象加分，以图找个好工作的学生为数不少。对于这一现象，专家们认为，学生通过整形美容来提升自信心，无可厚非[详细]
□重貌同时更重才……
用人单位以貌取人？不少公司负责人表示，这是学生们的观念误区。其实，才与貌相比较，用人单位大多更重才。一位公司人事经理表示，对外貌、仪表有一定要求的岗位，公司重貌同时重才，对于技术方面要求很强的工作，则只看重实际能力。一个长得漂亮、打扮入时，但求职材料显示能力平平的人，会给人“好看不中用”的感觉。这就是很多相貌平平者能得到公司重用的原因所在[详细]
□社会：逐渐认同整形美容……
□社会学家：正确认识整容风……
随着整形美容业的发展，社会对整形美容的认同度也在逐渐增强[详细]
长孙元明称，从医学和心理学上来讲都不赞成美容低龄化发展[详细]
□整形专家：治疗不是奖励……
□心理学家：要重视平衡发展……
如果孩子有缺陷，就应该及时治疗，治疗是必须的而不应成为一种奖励[详细]
家长对孩子成长目标的指导思想很重要，它影响着孩子的未来[详细]
热点关联>> 
小调查
1、你是否赞同学生整容
赞同
不赞同
说不清，观望
2、你认为学生整容利大还是弊大
利大于弊
弊大于利
不好说
3、你认为容貌在一生中
起决定性作用
有一定影响，但不是全部
不太重要
完全不起作用
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
张宇航：联合主流大网站发展纸媒新时代-搜狐新闻
新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-chinaren-邮件-博客-BBS-搜狗 
嘉宾简介
张宇航：1954年10月出生，广州市人，汉族。中共党员，毕业于大学法律专业。1972年参加工作，先后任中学教师、副校长、校党支部副书记；区人民检察院刑事检察科副科长、办公室主任；中共广东省纪委《党风》杂志社副主编，省纪委办公厅副主任，省纪委副秘书长兼办公室主任，省纪委常委兼秘书长。现任羊城晚报社总编辑。
1988年开始在报刊上发表文学作品。1992年加入广东省作家协会，2003年加入中国散文学会，2004年加入中国作家协会，2005年加入中国散文诗学会。作品主要有散文、随笔、散文诗、报告文学、通讯。曾在《人民日报》、《中国纪检监察报》、《羊城晚报》、《南方日报》、《党风》、《花城》、《作品》等中央和省级报刊发表文学作品30多万字。已结集出版散文随笔集《羊背子》（中国文联出版社）、报告文学集《岁月留痕》（中国文联出版社）、散文集《守护善良》。
■
纸媒和网络媒体应融合发展
跨行业跨区域办文化大报
这种趋势可以通过两个办法来实现，一个就是跨行业、跨区域办报，现在这个问题比如广州日报报业集团正在做这些尝试，《羊城晚报》报业集团虽然没有在外地办一张报纸，但是因为《羊城晚报》历史上就是一张有全国影响的报纸，不一定非要通过我在北京也得办一张报纸这样的形式来实现。
第二条途径，通过网络，可以把南方与北方各自的优势发挥出来，这也是一种新的尝试。比如搜狐的总部在北京，《羊城晚报》的总部在广州，我们通过网络连接，很快就可以把广东最新的新闻提供给网络，搜狐通过网络传到全国甚至整个世界。……
[全文]
《羊城晚报》总编
张宇航
张宇航和搜狐新闻中心编辑畅谈香港经济
■
加强广州和香港的经济往来
相互竞争相互促进
如果把香港跟广州和内地作为全国的整体中间的两个不同的部分来看，我觉得相互比较、相互竞争、相互促进这是正常的事情。香港需要发展，广州也需要发展，而且更需要发展。广州的过去跟香港比起来是没办法比的，经过这些年的发展，一个是两个不同的高度，经济上的互补性是很强的。
香港是海外的最前沿，广州是珠三角的中心，而且香港的地形地貌也好，原来的经济发展也好跟广州的地形地貌和原来的经济发展也不一样，所以实际上互相竞争所带来的促进两地在自己的优势方面更好发展。同样香港金融的前沿阵地这个地位广州又是很难达到的，今后的发展是一种经济互补互相促进……[全文]
■
关注偏远地区失学儿童
将“守护善良”进行到底
广东人比较内敛，不善张扬，自己做好自己的事，很实在，没有太高的非常远的追求，过去的广东人不太善于宣传自己，反正自己过好就行了。现在不是这样的，广东人也希望把自己的教训和感受，把广东人自己的品格、热心肠、善良告诉内地。怎么告诉？不能光通过简单的宣传，我们就采取了这种实实在在的做法。广东热心人草原爱心助学活动从1996年开始，到现在已经坚持了11年，11年来广东大概有一千多人参与这个活动……
除了看书、看报、看电视或者去旅游的方式可以知道内蒙古、西藏的情况，平时可以增进广东人跟内地的联系形式和渠道，我想助学活动是一个很好的形式。既可以帮助需要帮助的人解决问题，也能够让更多人了解广东的爱心。……[全文]
张宇航和内蒙古草原的贫困学生有不解之缘
张宇航称文化新闻也是一份大报的重要部分
■
保持副刊文学性发展
创立报纸公信力品牌
副刊毕竟是报纸重要的组成部分，《羊城晚报》不是一张纯文化的报纸，它首先是一张综合性的大报，除了时政新闻和民生新闻之外，还应该有它的文化含量。副刊是《羊城晚报》文化含量最明显的一个阵地，但不是全部。所谓文化大报，我的理解应该还在前面的新闻里面有文化新闻的位置，比较侧重关注到文化领域的新闻、教育文化的新闻，它就跟副刊组成了《羊城晚报》文化版。
《羊城晚报》是省级党政大报，出来的东西涉及到官方，信息很局限，很多东西你不敢登不敢说，有这个看法不奇怪。问题就是读者对一张报纸需求是多种的，不一定光是刚才这位网友的看法。现在对报纸的需求还有一种应该考虑到的，报纸的公信力……[全文]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
张宇航：联合主流大网站发展纸媒新时代-搜狐新闻
新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-chinaren-邮件-博客-BBS-搜狗 
嘉宾简介
张宇航：1954年10月出生，广州市人，汉族。中共党员，毕业于大学法律专业。1972年参加工作，先后任中学教师、副校长、校党支部副书记；区人民检察院刑事检察科副科长、办公室主任；中共广东省纪委《党风》杂志社副主编，省纪委办公厅副主任，省纪委副秘书长兼办公室主任，省纪委常委兼秘书长。现任羊城晚报社总编辑。
1988年开始在报刊上发表文学作品。1992年加入广东省作家协会，2003年加入中国散文学会，2004年加入中国作家协会，2005年加入中国散文诗学会。作品主要有散文、随笔、散文诗、报告文学、通讯。曾在《人民日报》、《中国纪检监察报》、《羊城晚报》、《南方日报》、《党风》、《花城》、《作品》等中央和省级报刊发表文学作品30多万字。已结集出版散文随笔集《羊背子》（中国文联出版社）、报告文学集《岁月留痕》（中国文联出版社）、散文集《守护善良》。
■
纸媒和网络媒体应融合发展
跨行业跨区域办文化大报
这种趋势可以通过两个办法来实现，一个就是跨行业、跨区域办报，现在这个问题比如广州日报报业集团正在做这些尝试，《羊城晚报》报业集团虽然没有在外地办一张报纸，但是因为《羊城晚报》历史上就是一张有全国影响的报纸，不一定非要通过我在北京也得办一张报纸这样的形式来实现。
第二条途径，通过网络，可以把南方与北方各自的优势发挥出来，这也是一种新的尝试。比如搜狐的总部在北京，《羊城晚报》的总部在广州，我们通过网络连接，很快就可以把广东最新的新闻提供给网络，搜狐通过网络传到全国甚至整个世界。……
[全文]
《羊城晚报》总编
张宇航
张宇航和搜狐新闻中心编辑畅谈香港经济
■
加强广州和香港的经济往来
相互竞争相互促进
如果把香港跟广州和内地作为全国的整体中间的两个不同的部分来看，我觉得相互比较、相互竞争、相互促进这是正常的事情。香港需要发展，广州也需要发展，而且更需要发展。广州的过去跟香港比起来是没办法比的，经过这些年的发展，一个是两个不同的高度，经济上的互补性是很强的。
香港是海外的最前沿，广州是珠三角的中心，而且香港的地形地貌也好，原来的经济发展也好跟广州的地形地貌和原来的经济发展也不一样，所以实际上互相竞争所带来的促进两地在自己的优势方面更好发展。同样香港金融的前沿阵地这个地位广州又是很难达到的，今后的发展是一种经济互补互相促进……[全文]
■
关注偏远地区失学儿童
将“守护善良”进行到底
广东人比较内敛，不善张扬，自己做好自己的事，很实在，没有太高的非常远的追求，过去的广东人不太善于宣传自己，反正自己过好就行了。现在不是这样的，广东人也希望把自己的教训和感受，把广东人自己的品格、热心肠、善良告诉内地。怎么告诉？不能光通过简单的宣传，我们就采取了这种实实在在的做法。广东热心人草原爱心助学活动从1996年开始，到现在已经坚持了11年，11年来广东大概有一千多人参与这个活动……
除了看书、看报、看电视或者去旅游的方式可以知道内蒙古、西藏的情况，平时可以增进广东人跟内地的联系形式和渠道，我想助学活动是一个很好的形式。既可以帮助需要帮助的人解决问题，也能够让更多人了解广东的爱心。……[全文]
张宇航和内蒙古草原的贫困学生有不解之缘
张宇航称文化新闻也是一份大报的重要部分
■
保持副刊文学性发展
创立报纸公信力品牌
副刊毕竟是报纸重要的组成部分，《羊城晚报》不是一张纯文化的报纸，它首先是一张综合性的大报，除了时政新闻和民生新闻之外，还应该有它的文化含量。副刊是《羊城晚报》文化含量最明显的一个阵地，但不是全部。所谓文化大报，我的理解应该还在前面的新闻里面有文化新闻的位置，比较侧重关注到文化领域的新闻、教育文化的新闻，它就跟副刊组成了《羊城晚报》文化版。
《羊城晚报》是省级党政大报，出来的东西涉及到官方，信息很局限，很多东西你不敢登不敢说，有这个看法不奇怪。问题就是读者对一张报纸需求是多种的，不一定光是刚才这位网友的看法。现在对报纸的需求还有一种应该考虑到的，报纸的公信力……[全文]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
2008年北京两会-搜狐新闻
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
TV
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗
首页
│最新消息│提案议案│两会图集│代表委员做客│新闻点击排行榜│2007年建设成就│
焦点图
北京市领导
市委书记
刘淇
[活动]
市人大常委会主任
杜德印
市长
郭金龙
市政协主席
阳安江
今日两会话语
郭金龙过问猪肉供给
“这就是北京市每天2万多头屠宰量的一半啊，你们的货源是否充足？具体的库存量大概有多少？收购的价格尽力让一点，但一定要保障对咱们北京老百姓的供应”…[详细]
服务之窗
出行信息
天气信息
两会服务站
新一届北京市政府领导与媒体见面
郭金龙讲话
1月26日，北京市第十三届人民代表大会第一次会议选举产生新一届北京市人民政府市长、副市长，会后，新一届北京市市长、副市长与中外记者见面。在见面会上，新当选的北京市市长郭金龙同志介绍了新当选的各位副市长，并发表讲话…[详细]
政府工作报告
・
奥运：北京政府工作报告十分之一涉及奥运筹办举办
・
物价：北京代市长：防止奥运期间相关商品恶性上涨
・
经济：北京GDP2007年增至9000亿元
年均增长12%
・
社保：北京今年62.1亿社保支出
比上年增加8.6亿
・
住房：严格执行房贷管理政策
抑制房价过快上涨
・
目标：今年目标：人均地区生产总值超过8000美元
・
行政：将执行行政问责制度
加大力度追究滥用权力
・
节能：建立市区县政府节能降耗减排工作责任制
・
全文：郭金龙做政府工作报告
关注房价奥运筹办等
两会消息
・
慕平作人民检察院工作报告:百余厅局级贪官落马
・
秦正安作北京市高级人民法院工作报告
・
北京发改委副主任：北京不会出现后奥运低谷
・
多个城市向税务总局财政部申请开征物业税
・
统计局：北京房价在统计数据上未出现“拐点”
・
北京政协换届新风：年轻化、电子化、专业化
・
人代会举行新闻发布会
控制人口不采取行政手段
提案议案
・
人大代表赵凤桐：繁华区停车费今年不涨
・
委员建议成立“不管局”
以免老百姓走投无路
・
政协委员：财政收入增加
政府要会理财
・
政协委员：北京环境完全可以满足奥运会的举办
两会评论
・
代表人民表达意愿扩大公民有序参与
・
官员从人大代表名单隐退堪称扩大民主信号
两会访谈
・
政协委员王晋堂：政治课教材让学生背的太残酷
・
十届政协委员郭耕做客：对提案办理基本满意
人大会议议程
北京市十三届人民代表大会第一次会议1月20日召开。根据议程安排，新一届人民代表大会第一次会议除了选举北京市出席第十一届全国人民代表大会代表，北京市第十三届人大常委会主任、副主任、秘书长及委员以外，新一任的北京市人民政府市长也将在此次人代会上选举产生…[详细]
政协会议议程
市政协十一届一次会议将于2008年1月19日至24日召开。会议的主要议程是:听取并审议十届市政协常委会工作报告和提案工作报告；列席市人大十三届一次会议开幕式，听取并讨论政府工作报告；讨论关于北京市2007年国民经济和社会发展计划执行情况和2008年计划草案的报告、关于北京市2007年财政预算执行情况和2008年财政预算草案的报告、北京市高级人民法院工作报告、北京市人民检察院工作报告等。大会还将选举产生中国人民政治协商会议北京市第十一届委员会主席、副主席、秘书长和常务委员…[详细]
委员日记
・李少华：我会亲自考察
反映老百姓难以启齿的民声
・刘子华委员：35件提案中
公共维修金最难忘
・郭耕委员：设立礼贤次生林“国家公园”
京华时报两会话题：新政策
聚焦一
：高中通用技术课标准近期公布
聚焦二
：应急水源地将建补偿机制
聚焦三
：山区移民补偿标准将提高
聚焦四
：新城地下将设商业服务区
聚焦五
：北京市粮食储备充足…[更多]
京华时报专区
聚焦一
：应建心理咨询志愿者队伍
聚焦二
：委员建议成立“不管局”
聚焦三
：宛平城拟建博物馆一条街
聚焦四
：繁华区停车费今年不涨(图)
聚焦五
：心理健康市场应规范…[更多]

上榜新闻解读
由于郭金龙为人谦和，代表们发言显得很放松。张朝起代表在会上透露了大家对代市长作完政府工作报告后三鞠躬的猜想：“我们认为代市长一鞠躬是说向代表报到，请多关照…”…[详细]

“北京奥运之后，除了金牌和场馆之外，中国的文明烙印中能留下什么？”《论语心得》讲者、北京师范大学教师于丹，是北京新一届政协委员中耀眼的“明星”之一…[详细]

首都之窗联合访谈：委员做客
聚焦一
：代表行业向政府建言献策
聚焦二
：老百姓的问题都是我研究的问题
聚焦三
：收集提案的过程惊心动魄
聚焦四
：委员的争吵是对问题的统一过程
聚焦五
：每年都能获得优秀提案…[更多]
首都之窗联合访谈：委员做客
聚焦一
：我的汉话表达不太好
聚焦二
：工作和北京人民的支持分不开
聚焦三
：医院把病人怎么看特别重要
聚焦四
：国家大剧院好多照片是我照的
聚焦五
：我为贫困家乡做贡献…[更多]
图说两会
潘石屹“背包”报到
政协委员热情拥抱
刚进大门就陷入包围圈
毛新宇出席开幕式
人大代表向大会报到
盘点2007年建设成就：政经篇
聚焦一
：人大代表可约见国家官员
聚焦二
：党外人士任北京政府机构正职
聚焦三
：斥资十亿保护文物
彰显古都风貌
聚焦四
：北京地铁五号线开通
聚焦五
：京津城际铁路贯通
奥运篇
聚焦一
：北京奥运会奖牌设计发布
聚焦二
：奥运会火炬设计及计划路线发布
聚焦三
：门票开始接受公众预订
聚焦四
：好运北京测试赛开幕
聚焦五
：国家体育馆通过验收
合作媒体
更多2008北京两会消息
・北京市人民代表大会常务委员会任命名单
・北京市人民代表大会常务委员会决定免职名单
・北京市人民代表大会常务委员会免职名单
・崇文区拆违3900多处
60000多平方米创历史之最
・北京人大常委会公布任免
两位局长改换“门庭”
・应勇当选上海市高级人民法院院长
・北京市人大代表市青联委员报名奥运志愿者(图)
・北京2008“两会”人事变动(图)
更多2008北京两会访谈
・港澳委员为奥运直谏
北京代市长四次“很感动”
・视频：政协委员戴月琴匡国良谈历史名城保护
・政协委员谈历史名城保护
重点保护50处名人故居
・政协委员戴月琴匡国良15时做客
谈历史名城保护
・政协委员王晋堂：政治课教材让学生背的太残酷
・十届政协委员郭耕做客：对提案办理基本满意
・视频：政协委员白崇智谈户外广告牌拆除
・白崇智委员谈户外广告拆除
王岐山坦承治理不力
更多2008北京两会提案
・北京11位人大代表联名建议撤销京石高速收费站
・委员声音：公交IC卡押金情况应公开
・奥运期间北京将推出“个性”保险服务
・北京政协委员：公交司机应树立“车德”
・北京委员建议：取消职称考试“英语门槛”
・北京代表支招交通拥堵难题
・罗强委员建议“一老一小”扩大报销范围
・北京市政协十一届一次会议开幕前提案156件
更多2008北京两会花絮
・北京人代会会务组工作人员调试电子票箱(图)
・代表们临窗拍鸟巢(图)
・三百年名琴
献曲《梁祝》
・潘石屹“背包”报到
人代会首增农民工代表
・图文：京西宾馆喜迎政协委员
大会服务细致周到
・京西宾馆喜迎政协委员
大会服务细致周到(组图)
・潘石屹“背包”报到
人代会首增农民工代表(图)
・农民工代表昨晚仍在值班
京华时报
首都之窗
千龙网
・应建心理咨询志愿者队伍
・心理健康市场应规范
・委员建议成立“不管局”
・宛平城拟建民营博物馆一条街
・高中通用技术课标准近期公布(图)
・慕平作人民检察院工作报告:百余厅局级贪官落马
・秦正安作北京市高级人民法院工作报告(图)
・人大代表赵凤桐：繁华区停车费今年不涨(图)
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
2008年重庆两会-搜狐新闻
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
TV
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗
首页
│最新消息│精彩图集│提案议案│代表委员做客│两会博客│十年重庆
焦点图
重庆市领导
市委书记
薄熙来
[活动]
市人大常委会主任
陈光国
[活动]
市
长
王鸿举
[活动]
政协主席
邢元敏
[活动]
两会博客
・人大委员刘绍璋：关于建立公务员志愿服务（假日义工）制度
・江神子：一个市人大代表征集社情民意的告示
・记者戴娟：五年采纳千余条民众建议
两会视频
・重庆政协三届一次会议胜利闭幕
・重庆北站分流
菜园坝火车站购票人少
・重庆房产持续降温
楼市拐点说起争论
・重庆打造冰雪都市旅游
吸引190万人
陈光国当选人大主任
王鸿举当选市长
重庆市第三届人民代表大会第一次会议举行第三次全体会议，选举出重庆市三届人大常委会主任、副主任、秘书长，委员；重庆市人民政府市长、副市长…[详细]
两会动态
・
政协重庆市第三届委员会第一次会议闭幕(组图)
・
薄熙来：领导干部要算好人生大账
・
邢元敏当选第三届重庆市政协主席
・
钱锋当选重庆市高级人民法院院长
政府工作报告
・
大事：中央交办重庆的“四件大事”基本完成
・
经济：过去5年人均地区生产总值实现翻番
・
移民：安置移民107.2万
库区发展出现新转机
・
就业：5年新增就业108万
2008高校就业率要达90%
・
社保：将建立健全覆盖城乡居民的社会保障体系
・
环保：五年环境保护投入255亿
森林覆盖率已达33%
・
物价：打击价格违法行为
保持物价总水平基本稳定
・
目标：未来5年人均生产总值力争实现4000美元
提案议案
・
11代表联名建议：设立三峡移民精神纪念日
・
餐桌浪费触目惊心
民革建议剩菜剩饭强制打包
・
委员建议：禁止私人诊所开展少女意外妊娠援助
两会评论
・
51名农民工担任人大代表的范本意义
・
重庆市政协民主监督创新亮点赢得广泛好评
・
重庆丰都尝试“事前协商”专家称体现民主进步
两会花絮
・
“解密”政府工作报告起草过程
・
多名代表自叹看不懂财政报告
我来献策建言

两会议程
1
、
政协1月19日至24日召开
2、人大1月20日至26日召开
3、听取和审查市人民政府工作报告
4、审查和批准市2007年国民经济和社会发展计划执行情况的报告
5、审查和批准2008年国民经济和社会发展计划
两会调查
2007重庆大事，你最关注？
胡锦涛发表“314”讲话为重庆导航定向
薄熙来任重庆市委书记
汪洋任广东省委书记
获批设立全国统筹城乡综合配套改革试验区
115年不遇特大降雨
国务院批准重庆市城乡总体规划
“史上最牛钉子户”吴苹孤岛抗争
确定“一圈两翼”战略
成功举行直辖十周年系列庆祝活动
家乐福重庆店踩踏事故
首条地铁线开建
计划2013年投运
做客委员
重庆市政协主席刘志忠深有感触地道出其中缘由：市政协之所以能成为充分发扬民主、促进地方经济社会科学发展的生力军，关键在于认真落实“四位一体”的总体要求，全面加强政协自身建设…[详细]
明星代表
重庆市三届人大代表黄春燕来到820路自编号86081的公交车，这辆车从龙头寺经沙坪坝到杨家坪。近段时间，除了当班售票，黄春燕每天还要做一件事：收集乘客意见和建议…[详细]

上榜新闻解读
三峡库区移民迁建主体任务基本完成，库区产业发展和移民就业形势出现新的转机。累计完成移民动态投资453.7亿元，搬迁安置移民107.2万人，调整搬迁淹没工矿企业1392户…[详细]

自市政协二届一次会议以来，所立提案已经解决或采纳的占提案总数的31%。二届市政协常委会对3名长期不参加政协活动、不履行职责的委员，作出了劝其辞去委员资格的处理…[详细]

十年重庆
十年变化
经济十年
：八成居民拥有私房
城建十年
：每3个月更新一次地图
移民十年
：万民立命
山城立心
党政十年
：政府瘦身
每年节约100亿
民生十年
：百年大旱
不屈之城
聚焦新特区
聚焦一
：2007年6月7日金字招牌花落重庆
聚焦二
：汪洋写信约网友畅谈新特区建设
聚焦三
：重庆首设“农民工日”
聚焦四
：构建“一小时经济圈”
聚焦五
：“一圈两翼”布局开篇
五年回顾・人大篇
市二届人大常委会任期的五年，是全市经济社会发展加快、城乡面貌变化巨大、人民群众得到实惠最多的五年。五年来，在中共重庆市委的领导下，市人大常委会以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导…[详细]
五年回顾・政协篇
二届重庆市政协任期的五年，恰逢人民政协事业进入一个新的发展时期。胡锦涛总书记在庆祝人民政协成立55周年大会上发表的重要讲话和中央两个5号文件的颁布实施，既为政协开展工作提供了政策依据…[详细]
图说两会
“80后”代表委员亮相
代表委员街头调研
人大代表夜访网吧“找”孩子
代表与农民工子女交谈
记者采访母子委员
合作媒体
更多2008重庆两会消息
・重庆市政府29个部门负责人敲定
六部门换一把手
・薄熙来：领导干部要算好人生大账
・钱锋当选重庆市高级人民法院院长(图)
・陈光国当选重庆市人大常委会主任
王鸿举任市长
・陈光国当选重庆人大常委会主任
王鸿举连任市长
・王鸿举连任重庆市长
陈光国当选人大主任(图)
・陈光国当选重庆市人大主任
王鸿举当选市长
・重庆市政协三届一次会议闭幕
更多2008重庆两会访谈
・重庆欲投资300亿建成畅通城市
・宋楚雄：用公务接待请私客现象多(图)
・80后代表委员亮相
随身带着记事本收集民意(图)
・最小政协委员关心进城务工人员社保问题
・社区医院何时可用医保卡？
・13年奔走全国呼吁
整治“三峡消落带”
・重庆政协委员雷亨顺：我将继续关注民生(图)
・重庆政协主席：政协整体功能在四位一体中凸现
更多2008重庆两会提案
・委员建议：禁止私人诊所开展少女意外妊娠援助
・餐桌浪费触目惊心
民革建议剩菜剩饭强制打包
・11代表联名建议：设立三峡移民精神纪念日
・委员力废行政部门1元复印收费
4年交同一议案(图)
・民盟集体提案建议
所有公交车低价同价
・重庆应建立村镇银行
缓解农民贷款难
・主城区核心商圈内土地浪费严重
亟待纠正
・从根本上解决择校问题
不把学校分重点非重点
更多2008重庆两会花絮
・“解密”政府工作报告起草过程
・多名代表自叹看不懂财政报告
・重庆副市长当场打断官员发言
称不要讲官话(图)
・重庆代表委员街头调研(图)
・重庆政协三届一次会议证件首次全部“电子化”
・记者采访母子委员
・雾都宾馆大门鲜花锦簇
・华龙网视频记者首次亮相两会
人民网专题
华龙网专题
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
扶贫中国行官方网站-搜狐新闻
搜狐首页 - 新闻 - 体育 - 娱乐圈 - 财经 - IT - 汽车 - 房产 - 女人 - 短信 - ChinaRen - 邮件 - 商城 - 博客 - BBS - 搜狗 
中国扶贫基金会
|
2007年度表彰大会
|
2007年度扶贫慈善夜
|
奥运赋
|
06扶贫官网
扶贫中国行活动及晚会介绍
晚会介绍
10.17的谐音是邀您一起，中国的扶贫事业也需要邀您一起，动员社会各界的力量。为此中国扶贫基金会在国际消除贫困日，举办10.17国际消除贫困日公益晚会，邀您一起……[详细]
扶贫中国行活动
2005年10月17日，“扶贫中国行”大型社会公益活动启动暨民生教育扶贫基金签字仪式在人民大会堂隆重举行。中共中央政治局委员、国务院副总理回良玉出席仪式并为“扶贫中国行”大型公益活动启动揭幕……[详细]
视频直播：2007扶贫中国行捐赠表彰大会
2008年1月10日，由中国扶贫基金会、《中国财富》杂志共同主办“2007扶贫中国行捐赠表彰大会”在人民大会堂隆重举行……[详细]
・中国扶贫基金会2007年财务总收入2.7亿元(组图)
・中国扶贫基金会正式启动“扶贫月捐计划”(组图)
・月捐捐赠人采访
爱心不在捐多捐少是10-17理念
・16位书法家创作《奥运赋》无偿捐赠扶贫事业
・07扶贫中国行捐赠表彰大会
搜狐等获媒体支持奖
・杨澜、濮存昕作为月捐宣传使者宣读倡议书(图)
・书法家捐赠背后:10-17国际消除贫困日晚会花絮
明星大使
爱心企业个人展示
濮存昕
杨澜
成方圆
周涛
梦鸽
哈辉
蒋勤勤
陈红
张靓颖
米露
2008年1月10日，中国扶贫基金会将对深圳月郎科技有限公司等爱心单位、个人以及爱心合作单位进行表彰。同时，爱心个人、名人明星以及媒体代表等社会各界也将出席大会……[详细]
・新长城爱心榜
・贫困生寻访精彩图集
月捐实施方案
捐款小调查
2008年1月10日，由中国扶贫基金会发起的“扶贫月捐计划”在人民大会堂正式启动。
全国人大副委员长成思危、全国政协副主席周铁农等领导共同为月捐揭幕,杨澜、濮存昕作为“月捐宣传使者”共同宣读倡议书……[详细][倡议书]
月捐捐赠人：爱心不在捐多捐少……[详细]
文件下载
・365天天扶贫宣传基金捐赠回执
・捐款授权书
・扶贫中国行志愿者注册登记表
・善品捐赠登记表
・“扶贫月捐计划”110展示.ppt
・月捐调查报告
>>奥运赋
中国扶贫基金会、中国财富杂志社联合有关单位，共同举办2008“扶贫中国行-《奥运赋》大型社会公益行动”……[详细]
・《奥运赋》著作全文摘录
・扶贫中国行-《奥运赋》大型公益行动在京启动
・奉献国际奥运第一赋
记《奥运赋》作者王金铃
・“10-17”国际消除贫困日大型公益行动纪实
・书法家捐赠背后:10-17国际消除贫困日晚会花絮
捐款方式：
1.现场捐款：
地址：北京海淀区双榆树西里36号南楼4-5层
中国扶贫基金会
捐款热线：010-82675396
2.网上在线捐赠
3.通过银行捐款：人民币帐户
户
名：中国扶贫基金会
帐
号：8145-11681908091001
开户行：中国银行北京科技会展中心支行
4.邮局捐款：
地
址：北京海淀区双榆树西里36号南楼4-5层
中国扶贫基金会
荣誉榜
中国民生银行1287.6344万
综合
新长城
深圳市月朗科技有限公司550万
资源开发部
华夏西部经济开发有限公司350万
新长城
中国建设银行350万
新长城
南海祈福房地产有限公司260万
新长城
大中华国际集团240万
资源开发部
中国铁路工程总公司168万
综合
伊斯兰国际救援组织163万
紧急救援
综合
江铃汽车股份有限公司150万
综合
中国建银投资有限责任公司150万
新长城
ABB(中国)有限公司117.51万
新长城
德国米苏尔社会发展基金会103万
综合
格林豪泰酒店管理有限公司100万
资源开发部
欧洲联盟欧洲委员会100万
资讯监测
华南美国商会慈善舞会80.035万
广东办
香港嘉道理基金无息贷款200万
小额信贷
国家开发银行贷款1000万
小额信贷
北京爱生谊联科技有限责任公司1150.45万
天使基金
如新(中国)日用保健品有限公司1000万
紧急救援
大明集团508万
紧急救援
莆田市红十字会420万
广东办
国际十字路会318万
紧急救援
澳门乐善行301.5万
母婴
东莞市小猪班纳服饰有限公司202万
紧急救援、广东办
耐克体育（中国）有限公司128万
紧急救援
广东大哥大集团105.7万
紧急救援、广东办
深圳市世都实业有限公司101.469万
母婴
美赞臣(广州）有限公司100.0001万
母婴
北京中大华远认证中心100万
紧急救援
公众捐款
廖僖芸、_雪儿151.6万
新长城
冯志强48.2万
新长城
吴赢37.6万
新长城
潘亚文28.8万
新长城
陈维端23.2008万
新长城
Peter
Bowie
(鲍毅）12.3638万
新长城
辛力/金英10万
新长城
杨实秋9.088万
新长城
陈建明8万
新长城
王朋伶8万
新长城
周智豪8万
新长城
林海钰6万
新长城
扶贫中国行系列活动
走进文德学校
走进文德学校
走进文德学校
走进文德学校
爱心志愿者
晚会现场
晚会现场
新长城千村寻访
新长城千村寻访
新长城千村寻访

专题回顾
2005年扶贫官方站启动
慈善之夜爱心大搜索
2006年扶贫中国行官网
白芳礼事迹网上纪念馆
新长城-2007千村寻访助学行动
10-17国际消除贫困日
新长城2007千村寻访助学
中国扶贫基金会联合搜狐网、北京晚报等单位，共同发起“牵手2007：三代高考人关爱寒门学子新长城2007千村寻访助学行动”，在人民大会堂举行启动仪式暨新闻发布，计划帮助1000名2007年优秀特困高考生……[详细]
・新长城项目2007年度捐赠大会
・嘉宾访谈：与受助学生面对面
・寻访：自强学子
2007年9月17日，由中国扶贫基金会举办的“邀你一起”――10.17国际消除贫困日大型社会公益行动正式启动，这是中国扶贫基金会继成功运作多个援助型……[详细]
・刘超英捐赠奥运长卷：从1992年创作第一个奥运长卷开始，已经坚持了10多年，15个年头，跨越北京两次申办，他的长卷已达到了330卷，收集了120万人的签名”……[详细]
・10.17国际消除贫困日主题电视晚会活动亮点
紧急救援后援联盟
重庆水灾紧急救援行动
中国扶贫基金会紧急救援后援联盟启动合作签字仪式会议在人民大会堂举行，全国人大常务委员会副委员长顾秀莲；中国扶贫基金会会长段应碧；国务院扶贫办副主任王国良……[详细]
完成的主要项目
母婴平安120行动
小额信贷扶贫
天使工程
紧急救援
中国消除贫困奖
2007年7月20日，中国扶贫基金会紧急救援后援联盟启动重庆救灾紧急响应，并邀请新京报社、搜狐网等主流媒体共同发起“重庆水灾紧急救援行动”。紧急救援后援联盟大使、著名影视演员孙海英先生……[详细]
・专题：持续暴雨致我省多灾
・
最新进展：
扶贫基金会物资运抵重庆灾区
中国扶贫基金会发放救灾物资
ChinaRen
-
支付中心
-
搜狐招聘
-
网站登录
-
客服中心
-
设置首页
-
广告服务
-
联系方式
-
保护隐私权
-
About
SOHU
-
公司介绍
Copyright
?
2007
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
2008年广东两会-搜狐新闻
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
TV
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗
最新消息
│
提案议案
│
代表委员做客
│
代表名单
│
网友议政
│
两会花絮
│
搜狐广东站
焦点图
政要图
省委书记：汪洋
省人大主任：欧广源
省长：黄华华
政府工作报告解读
《政府工作报告》修改19处
体现以人为本
黄华华解释，代表们提出的意见，有部分没有采纳。主要是考虑到，这些意见有的在报告中已有相同内容或类似表述，或包含在相关内容里面；有的属于局部性问题，不宜写进报告中；有的中央政策尚未明确；有的属于探讨性的提法，还是保留原来的提法比较稳妥…[详细][政府工作报告]
服务之窗
出行信息
今日天气
搜狐广东站
欧广源任广东省人大常委会主任
黄华华任省长
24日下午，广东省十一届人大一次会议举行第四次全体会议，选举省十一届人大常委会组成人员，广东省省长、副省长，省高级人民法院院长，省人民检察院检察长…[详细]
报告解读
・
出炉：《政府工作报告》修改19处
体现以人为本
・
回顾：五年来，经济发展方式加快转变
・
经济：总量2007年突破3万亿元
超过新加坡和港台
・
计划生育：出生人口性别比失衡势头初步得到遏制
・
教育：低保家庭学生免收学杂费和课本费
・
文化：高等教育实现大跨越
在校生增加到112万人
・
民生：养老、失业、医疗险参保人数稳居全国首位
・
今后目标：坚持“六个突出”
推进十方面工作
提案议案
・
广东人大代表质疑新劳动法
呼吁出台细则作调整
・
代表称法院判决书公开化就是最大的公正
・
广东代表炮轰审批潜规则
必须通过下属机构评估
・
广东省人大代表：广东急需一家民营银行
解读汪洋
・
汪洋：广东要争当实践科学发展观的排头兵
・
汪洋：让领导讲真话必须允许他说错话
・
汪洋：深圳目标叫板世界
国内叫板没有出息(图)
・
汪洋：领导要经住权钱色诱惑
情趣高雅拒腐防变
・
广东省委全会50代表缺席
汪洋向会风“开炮”
・
汪洋论广东忧患
应以“杀开一条血路”气魄创新
两会评论
・
汪洋的“思想解放”与广东“潜伏的渴望”
・
学者把脉广东：不能光靠珠三角“一俊遮百丑”
・
专家称广东需再次思想解放
警惕先锋变保守(图)
两会花絮
・
广东政协委员争相发言
使出“十八般武艺”(图)
・
政协会上仍有人打瞌睡
第一位“盲委员”参政记
・
香港男影星汤镇业升级当广东省政协委员(图)
・
凤凰卫视著名主持人新丁马鼎盛突击学参政(图)
两会调查
survey
大洋网08广东两会专题
南方网08广东两会专题
奥一网两会热点调查
委员做客
据广州日报滚动最新报道：有3名代表原则赞同方案一，并要求进一步加以完善；有19名代表原则赞成方案二，同时也要求进一步加以完善和修改。据悉，《公交地铁票价优惠方案》将惠及700多万人…[详细]
代表做客
我是一个普通平凡的人，突然就把我摆到这个位置了。我觉得这次压力最大的就是我们这6个农民工代表，因为我们毕竟是第一次，受到了那么多媒体的关注。”…[更多]

上榜新闻解读
人大代表卢光霖：现在通过媒体经常能够看到一些农民工因为讨薪或者某些生活遭遇站上大桥，站上楼顶，以自杀为威胁向社会索要赔偿的恶性事件，现在当老板难，不仅面临市场风险…[详细]

限价房和经适房的房价还可再降！省人大代表蔡荣艳呼吁通过税收优惠、一线区土地供给优先等政策，压缩保障性住房的成本。她还建议建设主管部门可不定期分区发布商品房指导价…[详细]

南方网：广东两会民意调查
广东发展已经站在了一个新的历史起点，正处于经济社会经济全面转入科学发展轨道的关键时期，为了充分发挥广发网友的聪明才智，为广东的发展出谋划策，诚邀网友对广东科学发展建言献策”…[详细]
南方网：两会访谈
又是一年两会到，媒体大战硝烟再起。咱网络媒体，扎根于民，要传达的始终将是网民的声音。今年两会，延续报网互动，定名为“南方会客厅”，让咱百姓对话代表委员，热议两会民生话题…[更多]
广东人最关心的问题
在2008年广东省两会即将召开之际，为了了解广大网友最关注的两会话题，广州日报滚动新闻部与大洋网联合推出网友票选出“市民选出最关心的两会话题”，欢迎网友们参与调查…[更多]
大洋网・“继续解放思想
坚持改革开放”征文
当前，广东的发展已经站在了一个新的历史起点上，正处于经济社会发展全面转入科学发展轨道的关键时期，广东省决定开展“继续解放思想，坚持改革开放，争当实践科学发展观的排头兵”学习讨论活动…[更多]
合作媒体
更多2008广东两会消息
・黄业斌任广东惠州市人大常委会主任
・黄业斌当选广东惠州市人大常委会主任
・广东惠州政协主席称不是有钱就可当政协委员
・广东2008“两会”人事变动(图)
・广东新一届省政府省长、副省长明确工作分工
・广东原人大常委会主任黄丽满主动提出不再任职
・广东省十一届人大一次会议闭幕
欧广源主持(图)
・郑鄂当选广东省高级人民法院院长(图)
更多2008广东两会访谈
・广东人大代表：珠三角不用担心低端企业外迁
・广东人大代表首披“反恐论”真相
被误解很受伤
・广东政协委员：不怕讲错话(图)
・广深楼市将回归理性价格
政府不喜房价像过山车
・祁海:不悬梁刺股须草船借箭(图)
・全国人民生病
央行吃药
・专家访谈：坚持解放思想才能解决发展中新问题
・李公明：政协委员要敢谈政治
更多2008广东两会提案
・广东省政协委员提案建议落实对交初装费者优惠
・广州将建流浪狗收容体系
・广东人大代表：不要把择校看成“洪水猛兽”
・广东人大代表建议高考实行“3+2+等级”方案
・广东省人大代表：广东急需一家民营银行
・广东人大代表：司法应朝宁可放纵不可错冤发展
・广东民企代表建议广东急需一家民营银行
・广东省人大代表：洋快餐非法用工写进建议
更多2008广东两会花絮
・广州副市长表示改善蔬菜配送
打造亚运蔬菜品牌
・广东省人大代表探望血癌女
・深圳福田书记区长政协会议现场派发安全套(图)
・广东人大代表谈感受：代表可以要钱
关键要得准
・广东政协委员争相发言
使出“十八般武艺”(图)
・广东部分代表委员临时写议案提案
临时取消讨论
・凤凰卫视著名主持人新丁马鼎盛突击学参政(图)
・香港男影星汤镇业升级当广东省政协委员(图)
南方网
南方都市报
大洋网
奥一网
金羊网
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
2008年江苏两会-搜狐新闻
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
TV
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗
首页
│最新消息│最新图集│最新提案│江苏13市长访谈
焦点图
江苏省领导
省委书记
梁保华
[活动]
人大常委会主任
梁保华
[活动]
省
长
罗志军
[活动]
政协主席
张连珍
[活动]
江苏13市长畅谈施政心愿
江苏各省辖市的“两会”全部顺利结束，各市选举产生了新一届人大、政府和政协领导人。扬子晚报在省两会召开前夕，分别对全省13个省辖市政府班子的“带头人”进行了专访。新当选的13位市长敞开心扉，畅谈自己的施政设想，他们不约而同地表达了一个共同的心愿：“不计个人荣辱，但求造福百姓”。[详细]
梁保华任江苏省人大常委会主任
罗志军任省长
江苏省第十一届人民代表大会第一次会议1月31日上午举行第四次全体会议。会议以无记名投票方式，选举产生了新一届省人大常委会组成人员和省政府领导成员…[详细]
最新动态
・
江苏选举第11届全国人大代表
胡锦涛全票当选
・
张连珍当选为政协江苏省第十届委员会主席
・
2007年江苏省GDP突破2.5万亿元
年均增长14.5%
・
罗志军代省长在人大一次会议上做政府工作报告
・
梁保华讲话：为江苏更加美好的明天而团结奋斗
・
江苏“两会”热点排行榜揭晓
第一名是物价(图)
・
江苏产生历史首个并唯一的农民工省级人大代表
・
环保教育卫生文化
江苏代表议案“聚焦”四话题
议案提案
・
江苏政协常委：医院术前签订手术同意书应废止
・
九三学社：关于加快住房公积金管理立法的建议
・
南京市政协委员建议：医保卡应可异地刷卡
・
戚明珠:为困难群众请回粮票肉票是创新慈善制
・
南京委员：医保报销比例应随着物价指数上升
・
江苏代表委员支招如何让新就业人员租得起房
人事任免
・
李源潮辞去江苏人大主任
王寿亭代理
・
江苏各省辖市新一届人大政府政协领导人名单
・
江苏省人大常委会议决定任命罗志军为代理省长
・
江苏省人大常委会原副主任王武龙涉嫌受贿受审
建设成就
・
江苏义务教育一年两大步
进入“免费时代”
・
2007江苏年常熟外贸进出口总额破百亿美元大关
・
民生“倒逼”经济
江苏江阴GDP首破千亿大关
我能要到加班工资吗？
联合扬子晚报答疑

人大议程
1、
听取和审议江苏省人民政府工作报告
2、
审议江苏省2007年国民经济、社会发展计划执行情况和2008年国民经济…
……
7、
选举江苏省出席第十一届全国人民代表大会代表
8、
选举江苏省第十一届人民代表大会常务委员会主任、副主任、秘书长、委员;选举江苏省人民政府省长、副省长…[详细]
survey

扬子晚报网：江苏13市长当选感言
南京市市长蒋宏坤：向更高水平小康迈进
当选感言:
“我最大的心愿就是要使南京成为一座本地人引以自豪、外地人羡慕向往的繁荣宜居的城市”…[详细]

苏州市市长阎立：要敢于接受市民“考问”
当选感言
：“连任市长，感谢百姓信任，更知责任重大。”
…[详细]

图说江苏两会
江苏政协十届一次会议开幕
江苏省委书记梁保华作重要讲话
第九届委员会副主席周珉作报告
委员认真听报告
委员认真研究报告
节日红
太湖水质明显改善美景重现
“彬彬有礼南京人”文明礼仪
省人大代表七成是新面孔
老有所养：晚霞辉映“夕阳红”
合作媒体
更多2008江苏两会消息
・梁保华任江苏省人大常委会主任
罗志军任省长
・罗志军高票当选江苏新一任省长(图)
・梁保华当选江苏省人大主任
罗志军当选省长(图)
・明天上午江苏选举新一届省政府领导班子
・江苏省人民代表大会公告(第一号)
・江苏选举第十一届全国人大代表
胡锦涛全票当选
・代表认真听取工作报告和“两院”工作报告(图)
・张连珍当选江苏省政协主席
・江苏政协第十届委员会第一次会议昨日闭幕(图)
・罗志军代省长在人大一次会议上做政府工作报告
・江苏省政协十届一次会议主席团举行第三次会议
・江苏省十一届人大一次会议举行第二次大会
・江苏十一届人大一次会议举行主席团第三次会议
・江苏政协委员建议有限开禁媒体采访大案件审判
・江苏政协委员建议尽快取消个体工商管理费
更多2008江苏两会提案
・江苏省政协委员：必须审计公路收费站
・江苏省政协委员骑自行车参加两会被拒会场之外
・江苏政协委员建议大中城市建“青年廉租公寓”
・江苏省政协委员：公文用纸有办法大大节约
・省人大代表：给“夹心层”一个租房保障期
・戚明珠:为困难群众请回粮票肉票是创新慈善制
・江苏代表委员支招如何让新就业人员租得起房
・医生委员最关心让患者减负
医院应该有作为
・老有所养：晚霞辉映“夕阳红”
・医生委员最关心让患者减负
听他们侃民生说心愿
・关于解决我省欠发达地区农民创业难问题的建议
・关于取消“公办择校”收费项目的建议
・利用现代信息技术
着力推进社会主义新农村建设
・适应新形势，加快发展现代农业
・完善并强化苏北运河突发事件应急管理刻不容缓
人民网专题
中国江苏网
扬子晚报网
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
2008江西两会-搜狐新闻
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
TV
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗
焦点图
江西省领导
省委书记
苏
荣
省人大常委会主任
苏
荣
省长
吴新雄
省政协主席
傅克诚
两会热点关注
解读两会“账本”
当《政府工作报告》送到人大代表、政协委员和全省百姓眼前时，人们从这本厚重的“账本”中，看到的是国计民生…[详细]
苏荣获任江西第十一届人大常务委员会主任
在省委书记、省人大常委会主任苏荣的宣布下，省十一届人大一次会议圆满完成各项议程胜利闭幕。大会通过了关于政府工作报告的决议、关于江西省2007年国民经济和社会发展计划执行情况与2008年国民经济和社会发展计划的决议…[详细][公告]
两会动态
・
江西两会答记者问：最有条件承接产业转移(图)
・
江西两会记载60件实事
小康路上有福同享(组图)
・
苏荣会见港澳委员：当好桥梁纽带共促江西发展
・
80后女代表参政议政集体亮相江西两会(组图)
・
江西省长寄语公务员
堂堂正正做人光明磊落做事
今日话题
・
江西省委书记走进讨论会场
表态为人民尽心尽责
・
江西省政协十届一次会议将呈现四大亮点(图)
・
解读江西两会“账本”
经济“跑赢大盘”(组图)
・
江西4项民生工程待读者参观
亲眼见证政府政绩
提案议案
・
江西政协委员谈崛起
落实科学发展观加快发展
・
江西今年开建5条高速公路
争取5家企业上市(图)
・
江西省政协5年来办妥3431件提案
工作卓有成效
・
江西政协委员谈崛起
落实科学发展观加快发展
两会评论
・
“好字优先”进行曲：勾画江西未来美好前景
・
江西省委书记谈“两会”：新闻媒体也是生产力
・
江西省政协十届一次会议将呈现四大亮点(图)
我来献策建言

江西两会议程
・1月21日：人大代表报到
・1月23日：人大开幕会
・1月22日：政协开幕会
・1月26日：政协闭幕会
・1月29日：人大闭幕会
survey
两会图片
买到经适房的普通市民
受政府资助快乐学习的孩子
“两会”首场新闻发布会
享受低保的市民
收入含金量更足
更多2008江西两会消息
更多2008江西两会图片
合作媒体
更多2008江西两会消息
・苏荣：开放的广度深度决定江西未来
・江西省十一届人大一次会议胜利闭幕
・江西第十一届人大各专门委员会主任名单
・江西选举产生出席十一届全国人大代表(名单)
・江西省人民代表大会公告
更多2008江西两会评论
・“好字优先”进行曲：勾画江西未来美好前景
・江西省长寄语公务员
堂堂正正做人光明磊落做事
更多2008江西两会提案
・“会中办案”首现政协会议
提案过半关注民生
・江西政协委员谈崛起
落实科学发展观加快发展
・江西省政协5年来办妥3431件提案
工作卓有成效
・江西52件民生实事全部落实
11个市长向政府交账
更多2008江西两会花絮
・江西政协十届一次会议开幕
夫妻委员受关注(图)
・江西有了“网上政协”
可供百姓反映民情
・江西“非常见证”近尾声
4项民生工程待参观
・江西最年轻人大代表未满20岁(图)
・江西政协会议新会场电子设备一流
江南都市报两会报道
1月24日江西两会版面图
1月25日江西两会版面图
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
2008江西两会-搜狐新闻
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
TV
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗
焦点图
江西省领导
省委书记
苏
荣
省人大常委会主任
苏
荣
省长
吴新雄
省政协主席
傅克诚
两会热点关注
解读两会“账本”
当《政府工作报告》送到人大代表、政协委员和全省百姓眼前时，人们从这本厚重的“账本”中，看到的是国计民生…[详细]
苏荣获任江西第十一届人大常务委员会主任
在省委书记、省人大常委会主任苏荣的宣布下，省十一届人大一次会议圆满完成各项议程胜利闭幕。大会通过了关于政府工作报告的决议、关于江西省2007年国民经济和社会发展计划执行情况与2008年国民经济和社会发展计划的决议…[详细][公告]
两会动态
・
江西两会答记者问：最有条件承接产业转移(图)
・
江西两会记载60件实事
小康路上有福同享(组图)
・
苏荣会见港澳委员：当好桥梁纽带共促江西发展
・
80后女代表参政议政集体亮相江西两会(组图)
・
江西省长寄语公务员
堂堂正正做人光明磊落做事
今日话题
・
江西省委书记走进讨论会场
表态为人民尽心尽责
・
江西省政协十届一次会议将呈现四大亮点(图)
・
解读江西两会“账本”
经济“跑赢大盘”(组图)
・
江西4项民生工程待读者参观
亲眼见证政府政绩
提案议案
・
江西政协委员谈崛起
落实科学发展观加快发展
・
江西今年开建5条高速公路
争取5家企业上市(图)
・
江西省政协5年来办妥3431件提案
工作卓有成效
・
江西政协委员谈崛起
落实科学发展观加快发展
两会评论
・
“好字优先”进行曲：勾画江西未来美好前景
・
江西省委书记谈“两会”：新闻媒体也是生产力
・
江西省政协十届一次会议将呈现四大亮点(图)
我来献策建言

江西两会议程
・1月21日：人大代表报到
・1月23日：人大开幕会
・1月22日：政协开幕会
・1月26日：政协闭幕会
・1月29日：人大闭幕会
survey
两会图片
买到经适房的普通市民
受政府资助快乐学习的孩子
“两会”首场新闻发布会
享受低保的市民
收入含金量更足
更多2008江西两会消息
更多2008江西两会图片
合作媒体
更多2008江西两会消息
・苏荣：开放的广度深度决定江西未来
・江西省十一届人大一次会议胜利闭幕
・江西第十一届人大各专门委员会主任名单
・江西选举产生出席十一届全国人大代表(名单)
・江西省人民代表大会公告
更多2008江西两会评论
・“好字优先”进行曲：勾画江西未来美好前景
・江西省长寄语公务员
堂堂正正做人光明磊落做事
更多2008江西两会提案
・“会中办案”首现政协会议
提案过半关注民生
・江西政协委员谈崛起
落实科学发展观加快发展
・江西省政协5年来办妥3431件提案
工作卓有成效
・江西52件民生实事全部落实
11个市长向政府交账
更多2008江西两会花絮
・江西政协十届一次会议开幕
夫妻委员受关注(图)
・江西有了“网上政协”
可供百姓反映民情
・江西“非常见证”近尾声
4项民生工程待参观
・江西最年轻人大代表未满20岁(图)
・江西政协会议新会场电子设备一流
江南都市报两会报道
1月24日江西两会版面图
1月25日江西两会版面图
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
2008山东两会-搜狐新闻
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
TV
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗
各地两会│最新消息│提案议案│代表访谈│两会花絮│2007年两会回顾│两会资料库
焦点图
山东省领导
省委书记
李建国
省人大常委会主任
张高丽
[活动]
省长
姜大明
省政协主席
孙淑义
政府工作报告
五年探索弥足珍贵
过去的五年是不平凡的五年，是我们沿着道路开拓奋进、不断夺取全面建设小康社会新胜利的五年。五年来，面对突如其来的“非典”疫情和严重自然灾害，面对国内外深刻变化的客观形势和改革发展稳定的繁重任务…[详细]
服务之窗
出行信息
今日天气
两会邀您谈
山东人大选举姜大明为山东省长
山东省十一届人大一次会议选举李建国为山东省第十一届人民代表大会常务委员会主任，高新亭、时立军、鲍志强、崔曰臣、刘玉功、温孚江为山东省第十一届人民代表大会常务委员会副主任；选举姜大明为山东省省长…[详细][人事变动]
两会动态
・
山东省十一届人大一次会议闭幕
姜大明获任省长
・
李建国任山东人大常委会主任
姜大明任山东省长
・
政协十届山东省委员会一次会议闭幕(图)
・
山东省政协十届一次会议提案组已收到提案408件
・
济南农村特困户喜获新居
代表委员被邀上门问政
・
山东政协新选出10名港澳委员
平均年龄有所下降
・
山东省政协十届一次会议19日开幕
分三阶段进行
提案议案反馈
・
政协委员张成如：炼油“金刚钻”还需细打磨
・
山东政协委员亓久平：省长为我的提案“加油”
・
民盟山东省委建言“两会”：盼望统一食品标准
・
网友建言山东两会：期待经济适用房惠及百姓
市县两会
・
张若飞获任青岛人大常委会主任
夏耕任市长(图)
・
张振川当选山东济宁市长
王培廷当选威海市长
・
吴翠云当选山东德州市长
邓向阳当选滨州市市长
・
山东淄博淄川区城乡按相同人口比例选人大代表
两会评论
・
山东“两会”坚持勤俭节约
新风拉近百姓距离
・
“小巷总理”抒心声：居委会主任也有难念的经
・
山东政协委员换届注入新鲜血液
知识层次更高
・
老代表15年“两会经历”：关注焦点各不同(图)
・
08山东两会前瞻：向农民承诺12件实事全部完成
两会访谈
・
政协委员姜明：义务教育“钱袋”得扎紧(图)
・
老代表15年“两会经历”：关注焦点各不同(图)
・
烟台市人大代表：盼民营企业实现更大发展(图)
・
山东临沂人大代表彭善军
抓住机遇干事创业(图)
我来献策建言

两会议程
1、
听取和审议省政府工作报告，审查、批准07年国民经济和社会发展计划执行情况的报告与08年计划
2、
选举山东省出席第十一届全国人民代表大会代表，选举省十一届人大常委会主任、副主任、秘书长、委员和省长、副省长等…[详细]
survey
两会热点议题：民生篇
聚焦一
：农村零转移就业贫困户就业援助
聚焦二
：普通高中家庭经济困难学生资助
聚焦三
：高校经济困难学生资助政策体系
聚焦四
：扩大农业政策性保险试点
聚焦五
：扩大农业补贴范围…[更多]
两会热点议题：廉政篇
聚焦一
：去年审计查出违规金额252亿
聚焦二
：已上交财政38亿多元
聚焦三
：归还原资金渠道近10亿
聚焦四
：移送案件线索104件
聚焦五
：涉及人员144人…[更多]

上榜新闻解读
临沂市人民关注的第十七届人大一次会议和市政协十三届一次会议相继胜利闭幕。两会取得的成果，将激励我们向着打造区域性经济大市、商贸强市、文化名市和宜居城市的目标奋勇迈进…[详细]

记者今天从省政府获悉，去年在努力完成向农民群众承诺的12件实事的同时，省委、省政府还在就业、教育等其他民生问题上办了五件实事。一是建立农村零转移就业贫困家庭就业援助制度…[详细]

图说两会
政协委员在听取报告
开幕会现场
网上提案
“准空姐”靓丽迎宾
港澳委员抵达济南
2007年山东特色建设：旅游篇
聚焦一
：全面启动入境旅游增长计划
聚焦二
：日本首相福田访孔子故里拜孔庙
聚焦三
：曲阜市入选世界特色魅力城市
聚焦四
：中华文化标志城落户山东济宁
聚焦五
：青岛新客站装修媲美星级酒店
2007年山东特色建设：奥运篇
聚焦一
：奥帆赛开闭幕式总体框架已出
聚焦二
：青岛奥帆中心即将全面建成交工
聚焦三
：志愿者征战帆船赛为奥运会热身
聚焦四
：青岛招募奥运村商业服务商
聚焦五
：青岛体育街见证人文奥运
合作媒体
更多2008山东两会消息
・周玉华当选山东省高级人民法院院长(图)
・山东省十一届人大一次会议闭幕
姜大明获任省长
・李建国当选山东人大常委会主任
姜大明当选省长
・李建国任山东人大常委会主任
姜大明任山东省长
・姜大明当选山东省人民政府省长
・李建国当选山东省人大主任
・政协十届山东省委员会一次会议闭幕(图)
・孙淑义当选山东省政协主席(图/简历)
更多2008山东两会访谈
・山东“两会会客厅”
市民代表与政协委员面对面
・老代表15年“两会经历”：关注焦点各不同(图)
・政协委员姜明：义务教育“钱袋”得扎紧(图)
・山东临沂人大代表彭善军
抓住机遇干事创业(图)
・烟台市人大代表：盼民营企业实现更大发展(图)
・两会代表“跳出济南看济南”
要有更开放的视野
更多2008山东两会提案
・山东政协委员直言研究生教育四大弊端
・山东政协委员斥责城市建设中乱砍滥伐
・山东省人大代表所提456件建议已全部办理完毕
・山东省政协十届一次会议提案组已收到提案408件
・政协委员张成如：炼油“金刚钻”还需细打磨
・民盟山东省委建言“两会”：盼望统一食品标准
・山东政协委员亓久平：省长为我的提案“加油”
・山东垦利落实委员提案
群众“婚检”由政府买单
更多2008山东两会花絮
・人大代表丢了手机酒店经理曲折找回
・代表入场
・山东省政协十届一次会议提案全部网上交办(图)
・山东省政协十届一次会议在山东会堂开幕(图)
・政协十届一次会议开幕
政协委员在听取报告(图)
・政协十届一次会议开幕
“准空姐”靓丽迎宾(图)
大众网两会专题
生活日报两会博客
齐鲁晚报两会网报
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
2008年上海两会-搜狐新闻
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
TV
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗
首页│最新消息│最新评论│提案议案│上海两会花絮│2007年建设成就│新民网专栏
焦点图
上海市主要领导
市委书记
俞正声
市人大常委会主任
刘云耕
市长
韩正
市政协主席
冯国勤
两会花絮
抢镜头
委员报到“沉甸甸”
小记者
刘云耕当选上海市人大常委会主任
韩正任市长
上海第13届人大第一次会议30日选举刘云耕为市人大常委会主任，选举韩正为上海市长，选举杨雄、屠光绍、唐登杰、胡延照、艾宝俊、沈骏、沈晓明、赵雯(女)为副市长…[详细]
政府工作报告
・
GDP：
去年预计达1.2万亿元
今年预期增长10%左右
・
住房：完善居住证制
逐步建立与户籍相衔接机制
・
医疗：加大对来沪从业人员医疗保障
加快医改
・
养老：上海将逐年提高退休人员养老金水平
・
改革：全力推进浦东综合配套改革试点
・
交通：建成500公里轨道交通线路
降低公交出行成本
・
财政：增强财政性资金和社会公共性资金透明度
・
文化：发展以信息网络技术为支撑的文化业态
・
行政审批：深化行政审批制度改革
清理行政性收费
今日话题
・
上海市民平均期望寿命达到80.6岁
・
上海市人大代表：拥吻视频严重侵权
・
市政协委员建议职业教育与普通高校学分应互认
提案议案
・
上海政协委员呼吁设流动人口财政转移支付制度
・
上海市政协委员建议集体户口市民子女应可落户
・
行驶证能否绑定公交卡
致公党党派提案设想
两会评论
・
喜闻“俞式风格”震动上海政坛
・
期待“官退民进”蔚然成风
・
返璞归真的“代表”观
我来献策建言

上海两会议程
・1月22日：政协预备会
・1月23日：政协开幕会
・1月23日：人大预备会
・1月24日：人大开幕会
调查
survey
两会图片
孙雯出席上海政协会议
人大农民工代表洪刚
政协委员视察轨道交通
市政协专项视察节能工作
唯一大学生人大代表
上海聚焦之京沪高铁篇
京沪高铁上海虹桥站准备就绪
京沪高铁“牵引”财富想象
京沪高铁等项目将严查职务犯罪
专家解读京沪高铁要点
详解京沪高铁四大看点
上海聚焦之世博会篇
上海世博会四大建筑全部开工
187个国家和国际组织参展上海世博会
上海今年重大工程将围绕世博会筹备
上海编制世博会突发事件应急预案
首条世博会地铁线年底试运营
上海聚焦之房价篇
上海党政官员称高房价吓退人才
购买力透支上海楼市量价齐跌
上海住宅成交量下滑观望气氛浓
上海楼盘房价虚高内幕
经适房新规有望平抑房价
上海聚焦之反腐篇
上海房地系统反腐升级
多名官员被调查
上海社保案查纠贪官范围扩大
上海“两个若干意见”健全反腐败机制
陈良宇11名党羽谈贪欲之害
反腐败有利上海民企发展

上榜新闻解读
闸北区212个居委会开始启用“民生需求信箱”，为帮助老百姓解决最为关心的就业服务、救助帮困、残疾人保障等民生问题,开辟快速通道。信箱专人定期开启…[详细]

怎样当好一名合格的市人大代表，市人大为500多名新代表开设了培训班。代表大会会议期间如何履职、大会闭会后怎么参加履职活动、怎样提出高质量的议案…[详细]

合作媒体
更多2008上海两会消息
・上海布局城乡均衡发展改变大上海小郊区现象
・民企老板当选全国人大代表
人代会上为民企叫苦
・韩正与九十余家中外媒体见面并回答记者提问
・韩正市长:我们一定不辜负全市人民的期望
・人民委以重任定将不负重托
・在新的起点上攀登新的高峰
・承上启下
继往开来
发扬民主
团结奋进
・在新起点新水平上赢得新发展
祝贺两会胜利闭幕
更多2008上海两会评论
・人大代表要“畅所欲言”
首先要有“胆识”
・有感于市长拜托“把居委会干部收入提高上来”
・少些颂扬之声
代表要对政府工作多提批评意见
・又闻售票员生活苦
・上海是全国的上海
・人大代表陈保平：文化的声音弱了点
・人大人大
民最大
・一个普通上海市民向人大常委会秘书长进言
更多2008上海两会提案
・上海民工代表90分钟跑8个部门
含喉片反映问题
・“最后一份议案”出炉
代表关注节能减排(图)
・上海政协委员提案：恢复“上海文学艺术奖”
・上海人大代表建议让街头艺人持证上岗
・上海代表委员热议安居问题
市民不久可住经适房
・上海12名代表联名提交议案
让街头艺人持证上岗
・房产中介从业人员必须持经纪执业证书上岗
・上海市长指出政府信息能公开必须全部公开(图)
更多2008上海两会花絮
・农民工代表：今年不解决，明年我还来(图)
・返乡者的热血打动两会会场(图)
・“透明政府”成为上海“两会”最热关键词(图)
・上海市人大代表看议案叫好
马上想约言者详谈
・两会瞬间(组图)
・政协提案未竟再接力
“民声委员”有传人
・上海政协新委员苏文骏:政协会场里的“洋面孔”
・上海政协委员网聊“奥运精神・世博理念”
东方网
新民网
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
2008年上海两会-搜狐新闻
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
TV
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗
首页│最新消息│最新评论│提案议案│上海两会花絮│2007年建设成就│新民网专栏
焦点图
上海市主要领导
市委书记
俞正声
市人大常委会主任
刘云耕
市长
韩正
市政协主席
冯国勤
两会花絮
抢镜头
委员报到“沉甸甸”
小记者
刘云耕当选上海市人大常委会主任
韩正任市长
上海第13届人大第一次会议30日选举刘云耕为市人大常委会主任，选举韩正为上海市长，选举杨雄、屠光绍、唐登杰、胡延照、艾宝俊、沈骏、沈晓明、赵雯(女)为副市长…[详细]
政府工作报告
・
GDP：
去年预计达1.2万亿元
今年预期增长10%左右
・
住房：完善居住证制
逐步建立与户籍相衔接机制
・
医疗：加大对来沪从业人员医疗保障
加快医改
・
养老：上海将逐年提高退休人员养老金水平
・
改革：全力推进浦东综合配套改革试点
・
交通：建成500公里轨道交通线路
降低公交出行成本
・
财政：增强财政性资金和社会公共性资金透明度
・
文化：发展以信息网络技术为支撑的文化业态
・
行政审批：深化行政审批制度改革
清理行政性收费
今日话题
・
上海市民平均期望寿命达到80.6岁
・
上海市人大代表：拥吻视频严重侵权
・
市政协委员建议职业教育与普通高校学分应互认
提案议案
・
上海政协委员呼吁设流动人口财政转移支付制度
・
上海市政协委员建议集体户口市民子女应可落户
・
行驶证能否绑定公交卡
致公党党派提案设想
两会评论
・
喜闻“俞式风格”震动上海政坛
・
期待“官退民进”蔚然成风
・
返璞归真的“代表”观
我来献策建言

上海两会议程
・1月22日：政协预备会
・1月23日：政协开幕会
・1月23日：人大预备会
・1月24日：人大开幕会
调查
survey
两会图片
孙雯出席上海政协会议
人大农民工代表洪刚
政协委员视察轨道交通
市政协专项视察节能工作
唯一大学生人大代表
上海聚焦之京沪高铁篇
京沪高铁上海虹桥站准备就绪
京沪高铁“牵引”财富想象
京沪高铁等项目将严查职务犯罪
专家解读京沪高铁要点
详解京沪高铁四大看点
上海聚焦之世博会篇
上海世博会四大建筑全部开工
187个国家和国际组织参展上海世博会
上海今年重大工程将围绕世博会筹备
上海编制世博会突发事件应急预案
首条世博会地铁线年底试运营
上海聚焦之房价篇
上海党政官员称高房价吓退人才
购买力透支上海楼市量价齐跌
上海住宅成交量下滑观望气氛浓
上海楼盘房价虚高内幕
经适房新规有望平抑房价
上海聚焦之反腐篇
上海房地系统反腐升级
多名官员被调查
上海社保案查纠贪官范围扩大
上海“两个若干意见”健全反腐败机制
陈良宇11名党羽谈贪欲之害
反腐败有利上海民企发展

上榜新闻解读
闸北区212个居委会开始启用“民生需求信箱”，为帮助老百姓解决最为关心的就业服务、救助帮困、残疾人保障等民生问题,开辟快速通道。信箱专人定期开启…[详细]

怎样当好一名合格的市人大代表，市人大为500多名新代表开设了培训班。代表大会会议期间如何履职、大会闭会后怎么参加履职活动、怎样提出高质量的议案…[详细]

合作媒体
更多2008上海两会消息
・上海布局城乡均衡发展改变大上海小郊区现象
・民企老板当选全国人大代表
人代会上为民企叫苦
・韩正与九十余家中外媒体见面并回答记者提问
・韩正市长:我们一定不辜负全市人民的期望
・人民委以重任定将不负重托
・在新的起点上攀登新的高峰
・承上启下
继往开来
发扬民主
团结奋进
・在新起点新水平上赢得新发展
祝贺两会胜利闭幕
更多2008上海两会评论
・人大代表要“畅所欲言”
首先要有“胆识”
・有感于市长拜托“把居委会干部收入提高上来”
・少些颂扬之声
代表要对政府工作多提批评意见
・又闻售票员生活苦
・上海是全国的上海
・人大代表陈保平：文化的声音弱了点
・人大人大
民最大
・一个普通上海市民向人大常委会秘书长进言
更多2008上海两会提案
・上海民工代表90分钟跑8个部门
含喉片反映问题
・“最后一份议案”出炉
代表关注节能减排(图)
・上海政协委员提案：恢复“上海文学艺术奖”
・上海人大代表建议让街头艺人持证上岗
・上海代表委员热议安居问题
市民不久可住经适房
・上海12名代表联名提交议案
让街头艺人持证上岗
・房产中介从业人员必须持经纪执业证书上岗
・上海市长指出政府信息能公开必须全部公开(图)
更多2008上海两会花絮
・农民工代表：今年不解决，明年我还来(图)
・返乡者的热血打动两会会场(图)
・“透明政府”成为上海“两会”最热关键词(图)
・上海市人大代表看议案叫好
马上想约言者详谈
・两会瞬间(组图)
・政协提案未竟再接力
“民声委员”有传人
・上海政协新委员苏文骏:政协会场里的“洋面孔”
・上海政协委员网聊“奥运精神・世博理念”
东方网
新民网
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
搜狐2008中国品牌城市评选-搜狐新闻
mod2008lianghui-搜狐新闻
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
TV
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗
首页
|
城市评选
|
活动新闻
|
活动报名
|
城市地标品牌展
|
访谈
|
城市论坛
|
联系组委会

活
动
说
明

活动新闻
・
旅游城市的品牌定位
・
用城市名片反映城市灵魂
・
象经营企业一样经营城市
・
注册通用网址已成各地城市营销利
・
濮阳，亮出你的精神来！
・
“朝拜天堂，魅力汶上”
・
广东省委书记:广深要敢叫板新加坡
・活动说明
・需提供的资料
・参选对象
・城市宣传
・活动及延伸内容
・评选办法
・奖项的概念解释
・奖项设置

城市展示
塞上湖城
魅力银川
国际花园城市-濮阳
和谐之美-魅力嘉祥
醋文化
访
谈
精彩语录
埃及旅游参赞纳赛尔做客谈国家城市特色……

现在全世界的文化旅游越来越像了，比方在埃及，中国游客脑海里的埃及就是神秘的埃及，古老的埃及，金字塔、狮身人像，埃及艳后，埃及木乃伊，埃及法老，这是埃及对亚洲国家很重要的旅游产品。但是对欧洲人已经看过好几次了，在埃及这种旅游占埃及旅游25%，其他75%都是海边旅游，沙漠旅游等等。[详细]
纳赛尔：故宫的历史没有一千年的历史，但是在我们埃及人眼中也是代表中国文化的历程。
纳赛尔：中国游客到埃及很多，出租汽车都会说语言。知道中国人要来，准备好“你好吗？我爱你”
施祖麟：把城市发展和古老文化的保护有机结合，这并不是难题，要想做，要有很还的意识。
旅游胜地排行榜：埃及第一中国第五……

在探险旅游网站iExplore日前公布的2006年世界10大旅游胜地排行榜上，埃及再次高居榜首，中国排名第五。
报道说，iExplore网站的世界10大旅游胜地排行榜根据喜欢探险和旅游且经验丰富的游客的选择情况排名。[详细]
埃塞俄比亚大使做客搜狐


城市评选
中华龙乡
苏州
安阳
青岛
嘉祥[视频]


汶上
银川[视频]
黄山
扬州
清徐
城市地标品牌
[更多]
扬州瘦西湖
瘦西湖位于扬州西北郊，是著名的风景游览点。它原来是一段自然河道，经过历代的疏浚治理，建造园林，逐步发展而成。美在蜿蜒曲折，古朴多姿。瘦西湖的美主要在于蜿蜒曲折，湖面时宽时窄，园林建筑古朴多姿。[详细]
青岛名企“竞合”国际大公司
你要找名牌，有一些地方，你要找家庭的用品你就另外有一些区是特别的，你要找很便宜的也有，外国货，但是很便宜的也有。所以香港最吸引人的地方就是它多元化特别的，所以香港最吸引人的地方就是它多元化。[详细]
龙碑
龙碑位于濮阳县城西南角，106国道与西环路交汇的三角地，面积为18亩，周边设钢筋护栏。园内栽植了各种花卉、草坪、树木，修筑了曲径，与中华第一龙出土地、濮阳古城高相辉映。[详细]
苏州品牌景点--拙政园
拙政园是苏州四大名园之一，同时和留园、北京颐和园、热河避暑山庄并称为“中国四大名园”。1961年被列为全国重点文物保护单位，1997年，与留园、网师园、环秀山庄一起被联合国教科文组织列入世界文化遗产名录。[详细]
组委会
主办单位：
搜狐网
清华大学区域与城市发展研究中心
中国城市品牌形象推广中心
支持媒体：
旅游视频网
《经济日报》

承办单位：
北京红年国际城市营销机构
中国城市品牌形象推广中心

特别支持单位：
JY建筑规划设计事务所
红杉资本投资公司
IDG投资公司
英联投资公司等等

活动顾问：
施祖麟(清华大学区域与城市发展研究中心主任，博士生导师)…[详细]
黄山旅游
银川西夏古都
嘉祥石雕
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
2008年美国总统选举-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
视频播报
更多
・1月10日：希拉里流泪
新州复活
・1月09日：布什三缄其口面露哀伤
・1月03日：美国总统选举初选战开始
导读：
随着当地时间2月5日的到来，媒体所谓的“超级星期二”来临。美国22个州同时举行2008年美国大选两党初选。党内最后赢家在这天之后将初现端倪。[滚动][图集][视频专题]
“超级星期二”结束
各州相继揭晓结果
随着各州选票的陆续开出，总统候选人也初步显露出来，在民主党方面，奥巴马与希拉里势均力敌，将继续在接下来的州展开更为激烈的缠斗
…[详细]
・大选战报
・
民主党：
奥巴马：佐治亚、伊利诺伊、亚拉巴马、特拉华、堪萨斯、北达科他、犹他、康涅狄格、明尼苏达、爱达荷、阿拉斯加、密苏里
希拉里：阿肯色、田纳西、俄克拉何马、马萨诸塞、纽约、新泽西、亚利桑那、加州
・
共和党：
麦凯恩：新泽西等4州、纽约州
在共和党预选中领先
罗姆尼：马萨诸塞州
赫卡比：阿肯色等3州
・内外看点
・“超级星期二”10大看点
奥巴马财运亨通性感魅力
・麦凯恩孤注一掷押保单
大选参选人拼智力还拼体力
・“元首专业户”死捧希拉里
肯尼迪家族甩掉希拉里
・克林顿口无遮拦成包袱
奥巴马讲稿“枪手团”曝光
・深度观察
・全球各国关注大选
美国大选不仅是女人与黑人之争
・年轻选民成争夺焦点
美国大选和北京奥运两大主轴
・《纽约时报》力挺希拉里
两党真命天子有望浮出水
相关专题
2006年美国中期选举
民主党获胜
控制议会
2004年美国总统选举
布什战胜克里
2000年
布什战胜戈尔
访谈：谁更有可能当总统
美国大选地图
2008
Election
Map
民主党

2008年1月
阿拉斯加州(AK)
候选人
得票率%
奥巴马
74%
希拉里
25%
科罗拉多州(CO)
候选人
得票率%
奥巴马
67%
希拉里
32%
加利福利亚州(CA)
候选人
得票率%
希拉里
53%
奥巴马
41%
爱达荷州(ID)
候选人
得票率%
奥巴马
80%
希拉里
17%
亚利桑那州(AZ)
候选人
得票率%
希拉里
51%
奥巴马
42%
密苏里州(MO)
候选人
得票率%
奥巴马
49%
希拉里
48%
明尼苏达州(MN)
候选人
得票率%
奥巴马
67%
希拉里
32%
康涅狄格州(CT)
候选人
得票率%
奥巴马
51%
希拉里
47%
北达科他州(ND)
候选人
得票率%
奥巴马
61%
希拉里
37%
堪萨斯州(KS)
候选人
得票率%
奥巴马
74%
希拉里
26%
特拉华州(DE)
候选人
得票率%
奥巴马
53%
希拉里
42%
新泽西州(NJ)
候选人
得票率%
希拉里
54%
奥巴马
44%
亚拉巴马州(AL)
候选人
得票率%
奥巴马
56%
希拉里
42%
纽约州(NY)
候选人
得票率%
希拉里
57%
奥巴马
40%
马萨诸塞州(MA)
候选人
得票率%
希拉里
56%
奥巴马
41%
俄克拉何马州(OK)
候选人
得票率%
希拉里
55%
奥巴马
31%
田纳西州(TN)
候选人
得票率%
希拉里
54%
奥巴马
41%
阿肯色州(AR)
候选人
得票率%
希拉里
69%
奥巴马
27%
伊利诺伊州(IL)
候选人
得票率%
奥巴马
64%
希拉里
33%
佐治亚州(GA)
候选人
得票率%
奥巴马
66%
希拉里
31%
内华达州(NV)
候选人
得票率%
希拉里
55%
奥巴马
33%
佛州(FL)
候选人
得票率%
希拉里
50%
奥巴马
33%
爱德华兹
14%
南卡罗来纳州(SC)
候选人
得票率%
奥巴马
54%
希拉里
27%
爱德华兹
18%
密歇根州(MI)
候选人
得票率%
希拉里
61%
奥巴马
36%
爱德华兹
36%
新罕布什尔州(NH)
候选人
得票率%
希拉里
39%
奥巴马
36%
爱德华兹
17%
艾奥瓦州(IA)
候选人
得票率%
奥巴马
38%
爱德华兹
30%
希拉里
29%
共和党

2008年1月
阿拉斯加州(AK)
候选人
得票率%
罗姆尼
44%
赫卡比
22%
朗-保罗
17%
科罗拉多州(CO)
候选人
得票率%
罗姆尼
59%
麦凯恩
19%
赫卡比
13%
加利福利亚州(CA)
候选人
得票率%
麦凯恩
42%
罗姆尼
33%
亚利桑那州(AZ)
候选人
得票率%
麦凯恩
47%
罗姆尼
34%
密苏里州(MO)
候选人
得票率%
麦凯恩
33%
赫卡比
32%
明尼苏达州(MN)
候选人
得票率%
罗姆尼
42%
麦凯恩
22%
康涅狄格州(CT)
候选人
得票率%
麦凯恩
52%
罗姆尼
33%
北达科他州(ND)
候选人
得票率%
罗姆尼
36%
麦凯恩
23%
朗-保罗
21%
特拉华州(DE)
候选人
得票率%
麦凯恩
45%
罗姆尼
33%
新泽西州(NJ)
候选人
得票率%
麦凯恩
55%
罗姆尼
28%
亚拉巴马州(AL)
候选人
得票率%
赫卡比
41%
麦凯恩
37%
纽约州(NY)
候选人
得票率%
麦凯恩
51%
罗姆尼
28%
马萨诸塞州(MA)
候选人
得票率%
罗姆尼
51%
麦凯恩
41%
俄克拉何马州(OK)
候选人
得票率%
麦凯恩
37%
赫卡比
33%
罗姆尼
25%
田纳西州(TN)
候选人
得票率%
赫卡比
34%
麦凯恩
31%
罗姆尼
24%
阿肯色州(AR)
候选人
得票率%
赫卡比
60%
麦凯恩
20%
罗姆尼
13%
伊利诺伊州(IL)
候选人
得票率%
麦凯恩
47%
罗姆尼
29%
赫卡比
17%
佐治亚州(GA)
候选人
得票率%
赫卡比
34%
麦凯恩
32%
罗姆尼
30%
内华达州(NV)
候选人
得票率%
罗姆尼
51%
朗-保罗
14%
麦凯恩
13%
佛州(FL)
候选人
得票率%
麦凯恩
35%
罗姆尼
31%
朱利安尼
15%
南卡罗来纳州(SC)
候选人
得票率%
罗姆尼
39%
麦凯恩
36%
赫卡比
16%
密歇根州(MI)
候选人
得票率%
罗姆尼
39%
麦凯恩
36%
赫卡比
16%
新罕布什尔州(NH)
候选人
得票率%
麦凯恩
37%
罗姆尼
32%
赫卡比
11%
艾奥瓦州(IA)
候选人
得票率%
赫卡比
34%
罗姆尼
26%
ARJ21支线飞机
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
浏览速度
5秒
10秒

各州大选时间预报
2月1日
缅因州（仅有共和党初选）
2月5日
“超级星期二”――
阿拉巴马州、阿拉斯加州、亚利桑那州、阿肯色州、加利福尼亚洲、科罗拉多州、康涅狄格州、特拉华州、乔治亚州、爱达荷州（仅有民主党初选）、伊利诺伊州、堪萨斯州（仅有民主党初选）、马萨诸塞州、明尼苏达州、密苏里州、新泽西州、新墨西哥州（仅有民主党初选）、纽约州、北达科他州、俄克拉荷马州、田纳西州、犹他州。
这一天将有纽约州等22个州同时开始初选，因此又被称为“超级星期二”。
2月9日
堪萨斯州（仅有共和党初选）、路易斯安那州、内布拉斯加州（仅有民主党初选）、华盛顿州
2月10日
缅因州（仅有民主党初选）
2月12日
哥伦比亚特区、马里兰州、弗吉尼亚州
2月19日
夏威夷州（仅有民主党初选）、威斯康辛州
3月4日
俄亥俄州、罗得岛州、德克萨斯州、佛蒙特州
3月8日
怀俄明州（仅有民主党初选）
3月11日
密西西比州
4月22日
宾夕法尼亚州
5月6日
印第安纳州、北卡罗来纳州
5月13日
内布拉斯加州（仅有共和党初选）、西弗吉尼亚洲
5月20日
肯塔基州、俄勒冈州
6月3日
蒙大拿州、新墨西哥州（仅有共和党初选）、南达科他州
已结束州选
1月3日
爱荷华州
1月5日
怀俄明州（仅共和党初选）
1月8日
新罕布什尔州
1月15日
密歇根州
1月19日
内华达州、南卡罗来纳州（仅有共和党初选）
1月26日
南卡罗来纳州（仅有民主党初选）
1月29日
佛罗里达州
2008美国大选消息
・奥巴马希拉里差距进一步缩小
华裔支持者析选情(02/12 16:32)
・希拉里临阵换将
奥巴马再下一城(02/12 10:54)
・奥巴马一天两胜克林顿夫妇(02/12 10:54)
・美国大选：奥巴马党代表票数首超希拉里(图)(02/12 07:49)
・希拉里连败求奥巴马退选
媒体分析认为可能成功(02/12 05:28)
・鲍威尔赞扬奥巴马
暗示不支持共和党总统候选人(02/11 16:21)
・奥巴马赢得缅因州民主党预选(图)(02/11 12:19)
・希拉里遭连败换将
奥巴马缅因州再下一城(组图)(02/11 10:21)
・四场初选全军覆没
希拉里更换竞选总干事(组图)(02/11 10:10)
・奥巴马战胜希拉里赢得缅因州的民主党总统初选(02/11 09:59)
・奥巴马连战连胜
英诺奖得主预言其当选后将遇刺(02/11 09:47)
・爱女遭恶评
希拉里抗议(02/11 08:28)
・四场初选全军覆没
希拉里更换竞选总干事(图)(02/11 08:16)
・助选风波让克林顿决心收敛言行(图)(02/11 07:27)
・美国：儿童也为大选痴狂(02/11 07:25)
・民主党开辟第二战场
八百超级代表定乾坤？(图)(02/11 07:18)
・奥巴马连下四城希拉里阵营恐慌
(图)(02/11 02:40)
・民主党开辟第二战场
争夺八百超级代表将更惨烈(02/11 01:36)
・赫卡比在路易斯安那州预选中获胜(图)(02/10 18:29)
・美国08大选：奥巴马直逼希拉里
可能要打持久战(02/10 18:12)
・美总统选举预选：麦凯恩小败奥巴马在追(组图)(02/10 16:31)
・美共和党总统预选：赫卡比赢两州麦凯恩赢一州(02/10 15:14)
・快讯：赫卡比在路易斯安那州预选中再胜麦凯恩(02/10 14:06)
・奥巴马以明显优势击败希拉里
赢得三州初选胜利(02/10 13:25)
・奥巴马周六击败希拉里赢得三州初选胜利(02/10 13:25)
・爱女遭主持人恶意评论
希拉里称其“卑鄙至极”(02/10 13:20)
・奥巴马在9日4场美国民主党总统预选中获胜(图)(02/10 13:16)
・美国总统预选戏剧变化
希拉里和麦凯恩双双失利(02/10 12:58)
・奥巴马在内布拉斯加和华盛顿州预选战胜希拉里(02/10 10:06)
・赫卡比在美堪萨斯州共和党总统预选中获胜(图)(02/10 09:48)
・布什默许麦凯恩
老兵自信扛大旗(图)(02/10 07:39)
・锡拉丘兹：希拉里和奥巴马“中彩”(02/10 07:39)
・赫卡比赢得堪萨斯州初选胜利
否认将退出竞选(02/10 07:36)
・麦凯恩获布什支持
炮轰竞选对手遭“围攻”(图)(02/10 04:22)
・克林顿承认不应为希拉里辩护：这是她的白宫路(02/09 10:14)
・民调:美国总统大选奥巴马对阵麦凯恩胜算比较大(02/09 03:33)
・希拉里玄机：南卡罗莱纳预选大输是有意为之？(02/08 20:25)
・希拉里杀回华盛顿
宣扬“美国问题的解决之道”(02/08 16:51)
・希拉里险胜“超级星期二”
杀回华盛顿拉票(图)(02/08 10:42)
・希拉里筹款落后奥巴马
自掏腰包500万竞选(02/08 10:17)
・共和党总统竞选人罗姆尼退选
麦凯恩锁胜局(图)(02/08 09:52)
・美国总统选举带出的质疑(组图)(02/08 09:39)
・美国总统选举引出质疑：成熟的公民社会(图)(02/08 08:00)
・罗姆尼宣布中止参选美国总统
强调共和党须团结(02/08 04:51)
・希拉里奥巴马难分伯仲
着手迎接下一阶段恶战(02/08 01:48)
・美国大选民调：希拉里拉开领先奥巴马差距(图)(02/07 08:32)
・“超级预选”：共和党一枝独秀
民主党两强相争(02/07 07:19)
・奥巴马希拉里难分伯仲可能导致党内分裂(图)(02/07 05:08)
・“超级星期二”大战结束
各州相继揭晓结果(图)(02/07 04:06)
・希拉里与奥巴马“超级星期二”预选平分秋色(02/07 03:39)
更多>>
2008美国大选评论
・保守派为什么不喜欢麦凯恩？(图)(02/12 08:27)
・美国大选“超级星期二”使民主党选情更趋复杂(02/08 10:28)
・国际观察：“超级星期二”勾勒美预选走势(02/06 16:47)
・特写：希拉里、奥巴马纽约预选难分伯仲(02/06 12:22)
・“超级星期二”：美国二00八选战分水岭？(02/05 08:31)
・美国民主共和两党竞选主张六大分歧(02/01 21:59)
・评论：美国大选不仅是女人与黑人之争(02/01 10:25)
・驴象之争：民主党显优势(02/01 04:16)
・陈永杰：罗姆尼凭保护主义制胜(01/17 07:56)
・专家分析美国大选对中美影响：经贸是摩擦焦点(01/10 17:04)
更多>>
美国百年总统概览
21世纪
2004-至今
小布什
共和党
2000-2004
小布什
共和党
20世纪
92-00
克林顿
民主党
88-92
布什
共和党
80-88
里根
共和党
77-80
卡特
民主党
74-76
福特
共和党
69-74
尼克松
共和党
63-69
约翰逊
民主党
61-63
肯尼迪
民主党
53-61
艾森豪威尔
共和
29-33
杜鲁门
民主党
23-29
罗斯福
民主党
45-53
胡佛
共和党
33-45
柯立芝
共和党
21-23
哈定
共和党
13-21
威尔逊
民主党
09-13
塔夫脱
共和党
01-09
罗斯福
共和党
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
欢度2008年春节-搜狐新闻
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
TV
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗
首页
│最新动态│春节图集│春节出行火车票指南│北京08年春节庙会大全│2008奥运中国年
博客贺岁│网友寄语2008
1
2
3
4
5
默认说明。
为亲友送祝福
用户：
匿名：
隐藏IP：
[查看全部留言]
展望2008中国大事
“神七”发射
在新的一年中，我国将迎来改革开放30周年，还要举办北京奥运会。可以预见的是，2008年将大事不断，喜事相连。在2008年的“两会”将选举产生国家机构领导人和全国政协领导人，组成新一届政府…[详细]
・
胡锦涛赴天津看望群众问物价
访廉租房住户
・
数十位高层官员网上拜年
嫦娥一号传回新年祝福
・
胡锦涛发表2008年新年贺词
提医疗住房问题(图)
・
嫦娥一号卫星从月球轨道传回2008新年祝福
・
胡锦涛阐述改革开放“十个结合”经验(图)
・
国家尚未公布新标准
元旦加班费按现行办法计算
・
2008年元旦期间股市将连休4天
春节期间休市7天
初七开工春节缩水
黄金周需等8个月
新的休假制度取消了“五一”长假，下一黄金周要等8个月，虽有带薪年假，但很多人对能否落实仍存疑虑，而有意识“提前设计”一家人全年休假计划的就更少……[详细][滚动][图集]
冰天雪地是一份考卷，集纳社会百态，凝聚民生之重，检验民族精神。火车可以停开，但人间真情却在冰天雪地中更热烈的涌流。新快报和搜狐新闻社区联合推出“2008年春运最感动人物”评选，让我们心怀对幸福的期待……[详细]

我来晒晒
春节又到到了，先祝大家春节愉快，合家欢乐！有兴趣的话晒一下你的过年预算。凡参与晒《春节花费多少》者送社区虚拟礼物红包一份……[详细]

逛庙会去
今年北京庙会
电影唱主角
最新消息
[
更多消息
]
・嫦娥一号卫星从遥远月球向家乡亲人“拜年”
・胡锦涛到广西同各族干部群众一起过年
・中国人过年半径变大
守岁习俗改变
・2008年春节黄金周假日旅游信息通报(第1号)
春节资讯
・北京首届春节电影庙会开幕
上搜狐投票抢一元票
・工行等6家银行春节期间网点营业时间安排出炉
・黄山10日天气晴好
迎来赏雪旅游高峰
春运消息

08鼠精神
・春运高峰已至:全国公路今日发送旅客5683万人次
・澳航新春拟加开34航班
忧春节天气恶劣影响运力
・全国95%铁路运输秩序正常
京广线可能两翼分流
细数鼠年
2008不寻常
又一个戊子鼠年即将到来之际，回首以往，发现在过去那么多个鼠年中，发生了许多重要且有趣的事情，对世界、对中国的影响可谓深远，一一细数，似乎能体味出一丝丝的不平常…[更多]
肖鼠明星
谁最有名
又一个戊子鼠年即将到来之际，回首以往，发现在过去那么多个鼠年中，出生了很多重要或是有趣的人，他们有的改变历史，有的娱乐大众，有的将在2008年北京奥运会上为我们带来惊喜，肖鼠名人一一数来，名人背后不寻常…[更多]
鼠年鼠精神
不管2008年是不是老鼠年，老鼠都一如既往地活着。在丁亥猪离去，戊子鼠来临之即，除了图一些新年新岁的乐趣之外，希望老鼠一些被人性化了的优点和美德能体现在每个人身上…[详细]
带给我们幸福和快乐的鼠
老鼠还一直被看成是多子多福、财源广进的代言词，在各种民俗活动中常常出现它的身影。再仔细想想，老鼠的形象似乎还不止这些…[更多]
春节策划
盗版贵族－A货春节
春节黄金周每日开运宜忌
新春香港购物血拼赢金鼠
2008亲子快乐过春节
年夜饭百款私房菜随意选
鼠年找家餐厅FB去
健康奥运年
五鼠闹新春
独家视频：除夕夜国足上路
08奥运中国年
博客贺岁点对点
要营养要健康
过年吃法有讲究
鼠鼠钱找个窝
福娃带你去看房
08新盘抢先看
地产百名博客预测08房价
各大城市公布08年住房计划
2008房价大预测
春节：度假和购物双重享受
最具年味的8个目的地
北京周边自驾游推荐
北京08年春节庙会大全
中国过年习俗大观
那些儿时过年的回忆…
过年相亲的七天计划
新年恶补：成为穿衣达人
如何打造08新春开运妆
搜狐“娱坛”庙会
央视春晚专题
全国各省市春晚任你逛
搜狐新春歌会
2008吃喝玩乐全攻略
相关专题
更多2008春节消息
・乱放鞭炮列过年最不雅行为榜首
禁放地炮声隆隆
・专家提醒:鼠年开市4大变数
多关注节后3大主题
・元宵节期间福建与金门、马祖将举办欢庆活动
・为什么非要过“马拉松”式的春节呢？
・南京推出春节黄金周深度游吸引众多游客
・海南岛成为冬季旅游度假天堂(图)
・北京多家医院消化类病人增加
谨防“节日病”
・河北省抽查春节市场7种畅销食品九成合格
・拥有1800多年历史的成都灯会引来众多游客
・短线游火爆
广州旅游业新春开门红
・安徽:春节旅游近期以散客为主
全省旅游尚无投诉
・乌鲁木齐：贺岁片引领春节电影市场
・春节期间埃及迎来中国游客高峰
・手机短信：在千篇一律中传递真情祝福
・重庆市民节日“充电”忙
更多2008春节图片
・安徽芜湖传统艺术贺新春(图)
・为老年人献爱心
澳门筹办粤曲演出会(图)
・兰州东方红广场巨型灯笼与福娃造型交相辉映(图)
・贵州福泉2000余名干部职工除冰雪过新年(图)
・春节假期三亚景区人山人海(图)
・哈尔滨冬泳表演花样翻新(组图)
・图：香港维港两岸红灯高挂庆新春
・全国最大铸造博物馆免费开放(图)
・厦门同安西柯镇民间民俗盛事迎“王船”(图)
・动物造型水仙妙趣横生(图)
・天津艺人绝技表演
市民大饱眼福(组图)
・图：春节澳门妈阁庙游客爆满
・图：刘翔“黄金跑鞋”在香港首展
・“洋妈妈”携领养中国女儿洛杉矶贺新年(图)
・个人收藏家免费展出千块奇石供观赏(图)
春节网络博览会
2007年春节
2006年春节
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
2008年新春祝福短信推荐评选-搜狐新闻
搜狐首页 - 新闻 - 体育 - 娱乐圈 - 财经 - IT - 汽车 - 房产 - 女人 - TV - ChinaRen - 邮件 - 视频 - 博客 - BBS - 搜狗 
2008原创新春祝福短信大赛电波PK阶段规则
2月1日当日上午10时，各主办网站正式公布“2008年新春原创祝福短信最终PK榜”。在此期间，网民在各主办网站可以投票支持“最终PK榜”中自己最喜爱的短信。2月12日至2月17日，组委会每天统计汇总“最终PK榜”上每条短信的累计支持票数，其中，截止2月12日上午12:00的累计投票数按支持票数多少排出1至20名的原创短信，形成
“电波PK排序榜”...[全文]
搜
狐
新
闻
中
心
祝
福
您
新
春
快
乐
！
奖项设置
为鼓励广大网民积极创作优秀短信，参与短信的投票评选活动，特设丰富奖项：
1、原创奖：
特等奖1名，奖品为奇瑞瑞虎1辆；
一等奖2名，奖品为价值万元的欧洲游；
二等奖7名，奖品为诺基亚N73手机各1部；
三等奖10名，奖品为爱国者数码相机V750(720万像素)各1台；
2、参与奖：
3000名，从参与投票的网民和手机用户中抽奖产生，赠送米奇红包袋等奖品。
注：
手机用户和网民可以无限次提交不同的原创作品，若作品被举报为抄袭，则接受组委会审查，确定为抄袭者取消该条短信的抽奖资格。网民可以无限次参与短信投票和点评，手机短信一次只能给一条短信投票。参与几条短信的投票和点评，就有几次参加抽奖的机会。组委会工作人员不参加抽奖。
[
详细奖项设置
]
动态消息
・新春原创祝福短信大赛最终PK榜出炉
・2008原创新春祝福短信最后征集阶段再掀高潮
・2008年新春原创祝福短信大赛征集临近尾声
・新春原创祝福短信大赛参与投票人次过百万
・第三届原创新春祝福短信大赛
支持票数节节高升
・新春短信藏春联
福娃倒序送福到
・原创新春祝福短信大赛“福娃祝福”仍居榜首
・2008年原创新春祝福短信大赛燃起祝福高潮
活动说明
1、大赛时间
：2008年1月18日―2月20日
2、参赛作品要求：
(1)围绕“新春拜年祝福”主题，体现美好祈愿，喜迎奥运；(2)作品必须为原创；(3)内容积极、健康、向上；(4)语言真挚感人、轻松活泼，体现短信特色；(5)中文为主，不带图形及特殊字符，66字以内(含标点符号)。
3、大赛规则：
(一)征集评选阶段：2008年1月18日―1月30日
1、短信征集：2008年1月18日上午9时起，网民可以上传自创的祝福短信。
2、上榜投票：组委会于1月20日至1月29日18时将20条“新春打榜短信”在各主办网站活动专题内推出，接受网民的在线投票和点评。
3、终榜产生：1月30日16时整，各主办网站停止接收参赛作品。
4、从2008年1月18日上午9时起至2月20日,网民可以在主办网站下载短信。
(二)PK下载阶段：2008年2月1日至2月17日
第一轮网络PK：2008年2月1日至2月17日
2月1日当日上午10时，各主办网站正式公布“2008年新春原创祝福短信最终PK榜”。在此期间，网民在各主办网站可以投票支持“最终PK榜”中自己最喜爱的短信。2月12日至2月17日，组委会每天统计汇总“最终PK榜”上每条短信的累计支持票数。
第二轮电波PK：2008年2月13日至2月17日
自2月13日起，北京文艺广播FM87.6每天下午17：30以《吃喝玩乐大搜索》节目为电波PK的主战场，每天节目一小时，共五期。进入PK阶段的短信选手到直播现场参与节目，介绍短信作品的创作灵感及创作过程，并展示个人才艺。
(三)颁奖及抽奖仪式：2008年2月20日上午[详细]
2008新春原创祝福短信最终PK榜

参与投票有机会赢取米奇红包袋
您的手机号码(必填)
短信编号
短信内容
评论
投票
1
奥运带动国运昌，鸟巢屹立展风光。但见嫦娥奔月去，晶莹剔透水立方。轨道交通谱新曲，出行迎来新篇章。贝晶欢迎妮齐聚，北京欢迎您观光。
2
鼠年到，数来宝，发短信，过年好，福禄寿，马上到，买个车，满街跑，写个博，解烦恼，中个奖，数元宝。祝您新年好事多，鼠年大吉行大运！
3
鼠年到，新春气象！十七大，迎风破浪！迎奥运，胜利在望！愿祖国，和谐安康！祝福您，如意吉祥！
4
今年生肖小耗子,抱来好事一筐子。硬硬朗朗好身子,广见博闻好脑子。和谐美满一家子,欢天喜地迎戊子。子年凑些子,愿您幸福快乐一辈子。
5
春眠受惊扰，金鼠满屋跑。嘴发祝福声，身体在舞蹈。两眼放鼠光，尾巴把钱绕。福禄寿喜财，好运遍地扫！
6
三十庆新年，家家喜连绵；打开玉鼠门，祝福好运人；国策树丰碑，华夏映朝晖；五星五环梦，世界心相应；人民喜开颜，盛世中国年！
7
鼠年过节不送礼，送礼就送五千万，妮送生活千万福，迎送身体千万康，欢送事业千万顺，晶送心情千万好，贝送家庭千万欢，五福到鼠钱快乐!
8
祥云环绕迎鼠年，笑脸复制在人间。一条短信在问候，祝你梦想能实现！今年喜事连成片，奥运圣火要点燃。好运相传又相伴，红红火火中国年！
9
浓郁的除夕凝聚着全球华人的文明，火红的春节洋溢着炎黄子孙的喜悦，古希腊的奥林匹克圣火传递着世界的和平，二零零八彰显着华夏儿女的风采！
10
除夕门铃叫,开门五鼠到:吉祥红松鼠,平安大袋鼠,幸运小鼹鼠,福气跳跳鼠,开心米老鼠,齐把新春报!
11
五鼠上天摘星星，摘来五福庆奥运，奥运精神中华情，同一世界同梦想，高举旗帜奔小康，神州狂欢龙腾飞，祝君红运过鼠年，五鼠运财到你家。
12
飒爽英姿“水立方”，“鼠”光初照奥运场。中华儿女多奇志，“嫦娥”奔月国荣光。祝：财运滚滚像“立方”，幸福吉祥“鸟巢”装！！
13
恭迎鼠年福鼠到，贺年短信伴鞭炮。鼠运福运奥运笑，年年鸿运美且妙。万人竞技在“鸟巢”，事事顺意民知晓。如今为您贺新春，意寓词中仔细瞧。
14
奥运北京中国年,祥瑞福娃五福全;国泰民安幸福源,恭祝安康福延绵.----恭贺新禧,喜事连连万万年,家庭和美好梦圆。
15
眼前跑来小金鼠,我给大家送祝福,南方大雪快快停,旅客登上平安路,别着急莫心焦,政府是咱主心骨,合家欢聚在眼前,幸福伴着春风舞!
16
鼠年礼物大派送，福娃担纲派送员：送个鸟巢孵金蛋，送个水方聚善源；送块奖牌镶富贵，送朵祥云佑康安；干脆连我送出去，五福临门阖家欢！
17
短信今年热闹，金鼠带来欢笑。最乐在八月，转眼奥运即到。门票！门票！免费两张谁要？抢票热线：2008080808，祝您鼠年好运！
18
金鼠闹春，鼠风流人物，鼠来鼠去鼠到你。愿你在鼠年里：爱情心有所鼠，事业鼠一鼠二，鼠钱鼠到手抽筋。幸福快乐健康全都鼠于你!
19
金鼠迎春迎鼠金，年年春节春年年；福娃送福送娃福，人人喜爱喜人人；朋友祝愿祝友朋，事事顺心顺事事；国强民富民强国，家家和睦和家家。
20
月亮笑了，美丽嫦娥飞来了。地球笑了，环保意识增强了。中国笑了，奥运盛会来临了。人们笑了，惠民政策又多了。我也笑了，看到你祝福短信了！
查看结果
精彩短信
我来评短信
1
鼠娃福娃表个心意:中华民族加油打气,北京奥运召开顺利,和谐生活幸福甜蜜,美好时光不断继续,最后一句最为实际,那就是口袋里多添人民币!
2
祝你在鼠年：把多余的快乐存在亲人的笑脸，把多余的幸福存在朋友的身边，把多余的激情存在奥运的盛宴，把多余的钱财存在我的户单！
3
奥运新年不一般,全民健身是关键,荤素搭配营养全,多吃果蔬补能源!烟酒大家要少沾,身心健康是重点,国旺家旺事业旺,欢天喜地过新年!
4
烟花爆竹声中，银鼠翩翩来临：带着福娃福气，哼着迎奥金曲；尾巴拖着好运，胡须翘着祥瑞。赶紧开门迎候，保您万事如意！
5
金鼠送礼不用筐,福寿全装水立方;鸟巢纳祥蕴快乐,五环旗下和谐倡;印上好运中国印,君会幸福与安康
!祝你激情迎奥运,快乐无边疆!
6
鼠年迎新你我他，奥运文明靠大家，鸟巢搭建数仲夏，奥运健儿准备佳，嫦娥探月配福娃，水立方雄盛火花，中国鼠年更强大。百姓受益乐开花！
7
金鼠瑞年迎吉祥,晶莹剔透水立方,千姿百态铸鸟巢,科技节能运动场,人文科技绿色情,奥运健儿展全能,万事如意中国年！
8
情是组成的文字，爱是输出的电波，用祝福酿杯醇香的美酒，在喜庆的日子里，让我送去文字，输出电波，献上美酒，愿朋友幸福、开心、新年快乐!
9
奥运年喜事多专家预测当新年钟声敲响将出现天文奇观。分别叫做祥和、幸福、快乐的行星在我国上空相撞形成满天流星暴雨覆盖全国。请接收。
10
吉祥的雪花飘下来，活泼的小老鼠舞起来，奥运会我们开起来，鸟巢飞出凤凰来，水立方游出金龙来，金牌全让我们拿过来。衷心祝你乐开怀！
11
一缕温馨的烛光，一壶淡淡的香茗，一串噼啪的喜悦，一阵悦耳的钟声．遥望苍穹，碧蓝深邃，繁星点点．子鼠迎新春，欢声+笑语=祈福长长久久！
12
《新春如梦令》财神手擎宝鼠，率领福娃送福。看祥云过后，莲花飘落贵府。阿弥陀佛，好运非您莫“鼠”！
13
新春迎来小耗子，播下祝愿小种子，老人都有棒身子，青年全有灵脑子，家家皆有好孩子，人人兜有钱票子，户户能住好房子，天天能过乐日子！
14
拜年:一拜天坛，八月八日大吉利，奥运开幕不淋雨;二拜地坛，厚德载物大丰收，欢声笑语满神州;三拜月坛，月下老人牵红线，中华儿女共缠绵。
15
迎春新年到、金鼠别贪觉：千家万户跑、祝福全送到：外加钱满箱、喜事多多绕：彩票买就中、出门福星照：平安永相伴、团聚在今宵！
16
欢天喜地过新年，送你一条月亮船。奥运福娃当舵手，冠军是你导航员。开心是终点，成功是彼岸。最后到达幸福港，甜甜蜜蜜一整年。祝新年快乐。
17
引万束春光入院,放快乐打开心帘;煮清酒温馨弥漫,邀亲朋饮入欢年!庆繁荣财源广进,贺奥运五福拜年:祝你万事如心意,新年美梦甜!
18
小猪匆匆跑，老鼠急报到；带走不如意，送来春意闹；人心思安定，和谐见成效；奥运在眼前，绿色加环保；政府系百姓，梅雪花枝俏！祝新春快乐！
19
最难忘申奥终成功，最独特鸟巢美造型，最企盼八月来圆梦，最喜悦笑迎全球朋，最振奋腾飞中国龙，最美妙新年飘钟声，最想说爱你北京。鼠年好！
20
我把鼠于你的健康鼠于你的事业鼠于你的家庭鼠于你的幸福鼠于你的爱情用最漂亮的鼠夹夹紧一并送给你愿你在鼠年快快乐乐！
21
银鼠送春来,金猪抱冬还;龙舞绕立方,凤飞栖鸟巢;五娃献祝福,08喜相逢;美誉享中华,欢乐奥运年
22
不送电脑送鼠标，鼠年好运福来到。拆掉电脑里的猫，猫带口罩不许喵。鼠年来宝心情好，鼠年大吉心情妙。祝君幸运“鼠”不尽，升职加薪步步高。
23
我和福娃签一份协约：愿你在鼠年里平安，健康，幸福，快乐。口说无凭，短信为据：节日快乐，笑迎奥运！
24
三十年夜度春宵，大摇大摆鼠来了。十二生肖尊为首，吉辰扣门送福到。愿你新年财气旺，身心康健乐逍遥。万事顺利遂心意，青春长在永不老！
25
一年四季春为首，十二生肖鼠为尊；天地方园人为主，长治久安民为先。祝大家：鼠年大运起，富裕滚滚来。
26
古有五鼠闹东京，今有子鼠来欢庆，不比哪个本领高，只为祝愿鼠年好。冬去春来时节转，佳节将至人团圆，祈福全家齐欢乐，岁岁年年永平安。
27
祝您全家：老人就像大袋鼠，敦厚慈祥；小孩就像米老鼠，活泼可爱；爸妈都是大硕鼠，能吃能干；幸福就像洞庭田鼠，数不胜数。
28
你是仓鼠无处不在;你是田鼠敢叫大象无奈;你是袋鼠自由自在;你是松鼠异常可爱;十二生肖你为尊还让国人崇拜!鼠年即将到来,祝您鼠年愉快!
29
灵鼠跳跳跳，新年到到到，祝您好好好，福星照照照，前程妙妙妙，收入高高高，烦恼少少少，喜讯报报报，圆梦早早早，全家笑笑笑。好事全来到！
30
快乐的龙，含着吉祥的宝，踏着洁白的云，穿过绿油的山，游过清澈的河，来到如意的家，敲开奥运的门，带给幸福的人：家和万事兴，鼠年行大运！
31
新春鼠哥关照，每人送礼一套：一张奥运门票，一套冠军彩照，一个神七座号，一个彩票奖号，一句理财诀窍，一副强身妙药；祝各位一年欢笑！
32
二月春风似剪刀，剪只乐鼠挂门梢，新春亲朋来聚会，鼠数家珍把话叨：奥运盛会祖国娇，小康美景把手招，和谐社会人欢喜，祝您天天笑弯腰！
33
鼠年祝福：期待春之浪漫，令人心醉；期待夏之奥运，令人沉醉；期待秋之收获，令人陶醉；期待冬之瑞雪，令人迷醉。吉祥如意，好运鼠年！
34
三十的饺子初一的炮，红灯高挂门头照，新春贺禧送祝福，短信拜年最热闹。奥运福娃把舞跳，嫦娥奔月多美妙，中华复兴奏和谐，你我举杯仰天笑！
35
也不忽悠了，也不得瑟了，废话也不说了，直接拜年了，祝：鼠年行大运，国泰民安康，盛世显辉煌，奥运添亮光，重塑古汉唐，谱写新华章！
36
雪花飘，年来到，耗子也把春来报！庆团圆，不放炮，祝你零八有
好兆；年三十，别睡觉，我备酒，咱俩唠――帮我弄张奥运票！
37
新春鼠已关照，大礼每人一套：一首喜庆曲调，一段幸福论调，一脸喜悦保票，一把理财金钥，一片祥云笼罩，一轮洪福高照。祝各位一年开怀大笑！
38
愿甜蜜伴你走过新年中的每一天、愿温馨随你走过一天中的每一时、愿平安同你走过每一时中的每一分、愿快乐同你走过每一分钟中的每一秒
！
39
鼠全啦，鼠钱啦，鼠着鼠着过年啦，钱是越鼠越没数，没准鼠到明年啦。鼠着鼠着奥运啦，最帅就鼠福娃啦，鼠福啦，金牌鼠不过来啦。
40
鼠标移，办好奥运人心齐；鼠标动，世界同享一个梦；鼠标指，共写中华复兴史；鼠标点，祝您好运到永远！
41
中华儿女和五结缘：爱的是五星红旗，喜的是五谷丰登，结的是五洲宾朋，树的是五讲新风，迎的是五环奥运。鼠年的钟声响了，福娃给咱拜年啦，乐的是五福盈门！
42
每一个节日是不变的欢颜,每一次问候是永恒的情感,平平安安是一生的心愿,顺顺利利是一世的祝福,祝你和家人新年快乐!万事如意!
43
一张甜嘴诚邀天下；两只眼睛注目全球；三次摆尾感恩世界；四条勤腿服务现在；五个福娃憧憬未来。鼠年到，六六顺。
44
立方龙世界，鸟巢凤故乡，奥运盛开日，龙凤齐呈祥，争金又摘银，中华儿女棒，友谊满鸟巢，赞誉立方装。祝：鼠年福满鸟巢，财溢立方！
45
春节到了，最想做的是回到您的身边，最想看的是您的笑脸，最想听的是您的唠叨，最想说的是：祝爸爸（妈妈）一生平安。
46
平安是福，和谐是福，健康是福，吉祥是福，感动是福；五个福娃齐祝福，鼠年属你最幸福。
47
世界各地断猫粮，奶酪鲜美油飘香。顿顿尽有粗香肠，以后过街不再慌。月月收入比银行，牛气冲天股票涨。出行一路绿灯亮，整个鼠年都吉祥!
48
祝鼠年：青春鼠你不老，身材鼠你苗条，生活鼠你周到，工作鼠你最俏，财运鼠你火爆，官帽鼠你最高。快跑，猫来了！遇险还有人放哨。新年好！
49
金猪纳福辞旧岁，福娃呈祥庆新春；子年大有山河壮，新岁丰盈日月新。和谐中国齐聚力，欢乐乾坤共繁荣；举世聚焦新北京，龙腾盛世新奥运。
50
团圆是一首歌，全家老小齐欢乐；和谐是一杯酒，幸福快乐年年有；祖国是一个家，中华儿女都爱她。祖国好！
51
嫦娥奔月十七大，神州七号迎奥运；经济增长降能耗，祖国统一全球盼，和谐社会齐建设，团团圆圆过新年。
52
金猪携冬去，玉鼠迎春来；春意皆盎然，人心都喜洋；万物复苏时，金钟敲响际；迎奥运，观嫦娥，促发展，建和谐；鼠年赠吉祥，百事“鼠”可乐。
53
喜形于色缘何事?祝福之音乘鹤至。华表入云迎丽日,夏暑冬寒轮回始。新朋旧友各尽职,春孕秋收莫延迟。安定和谐相扶持,泰康富足庆盛世!
54
大雪无情人有情，灾难面前情更浓。全国人民来帮忙，受灾群众要坚强。大家都来出把力，难关定能渡过去。短信祝福心相连，抗灾成功过大年！
55
人民总理送温暖，冰天雪地象春天。众志成城写真情，人在旅途胜新年。借问新春何处好，天下一家话鼠年！愿新年快乐！
56
听和谐的音符，家家户户鞭炮响；“鼠”新年的钟声，九州欢腾喜洋洋；看同一个世界，祖国明天更富强。
57
金鼠闹春迎奥运，中央政策暖民心；五洲朋友聚中国，举国安康建和谐；嫦娥奔月传捷报,奥运五环成功名。
58
猪年盛世十七大,指引百姓新方向。鼠年绿色奥运会,安居乐业有滋味。祝您和您的家人在新的方向里尝到新滋味!新春快乐!
59
“五鼠”到北京，福娃共来迎，携手办奥运，五洲同欢乐。鼠年来了，百姓乐了，收入高了，奥运开了，日子火了，民族兴了！
60
千里冰封，难封九州大地亿万人民共襄盛举；万里雪飘，香飘五湖四海百世炎黄喜迎奥运！玉鼠贺新春，祝大家身体健康，万事如意！
61
鼠年好，祝福到，辞旧迎新齐欢笑。奥运年，勤锻炼，祝福身体更康健。讲文明，树新风，礼仪之邦美名扬。
62
“万”物期盼金鼠年，“众”卉复苏在眼前。“一”夜北风霜雹倾，“心”忧寒士难入眠。“温”庐千舍平地起，“情”牵九州血脉连。“化”冻英豪战天地，“冰”消雪除尽开颜。
63
如期而至的不仅是节日,还有幸福和快乐;日渐增加的不只是岁月;还有友情和健康,在新年来临之际,祝福您及您家人:幸福安康!新年大吉!
64
敞海洋开阔之胸怀，拥大地深厚之厚道。揽高天湛蓝之深情，取长江绵长之久远，献珠峰白雪之清纯，祝你新春快乐，阖家幸福！
65
玉鼠拱手迎新春，福娃奥运情义深。“京”字人文中国印，同一世界梦成真。新春祝福发短信，科学发展，家和国泰福生根！
66
福娃送福，四海同欢，奥运融春香扑面；时雨及时，九州共享，和谐引路梦随心。
67
福鼠送富贵,禄鼠封官爵,寿鼠敬仙桃,禧鼠唱和谐,财鼠再献宝,鼠年吉祥!
68
我有一个梦！轻轻告诉风！风儿携我梦！飞过山万重！撒下一路歌！收获无数情！让爱满人间！世界有和平！
69
金鼠来,福娃捧“福”齐祝福:祝你家和睦,万事好;愿你奥运之年做贡献。
70
新年送你5个环，紧紧环绕你：一环是健康，二环是快乐，三环是好运，四环是爱情，五环是友谊。
71
祝你新年：选择投资像打篮球，一投一个准；战胜困难像打排球，一扣一个准；实现目标像踢足球，一射一个准。
72
嫦娥一号，绕月飞行，从遥远太空传来优美音乐，祝（猪）你平安；北京奥运，火炬点燃，在祖国大地谱写五彩华章，属（鼠）你风流。
73
春节至，人欢喜，万家团圆盈喜气；老朋友，心相连，吉祥祝福万万千；借清风，托白云，送去好运绕身边。春节快乐！
74
昔日今朝未来，华夏新笔谱新篇，嫦娥开道；天时地利人和，神州盛年遇盛事，福娃迎春。
75
身体壮实有劲儿，饮食丰富有味儿，起居舒适美事儿，收入年年增分儿，新年带给你更多的喜气儿！
76
新春五娃送大礼：一礼送你身体旺，二礼送你财运高，三礼送你事业广，四礼送你平安福，五礼送你合家欢！鼠年快乐！！！
77
一年一度新春到，城市乡村真热闹，07大丰收，08奥运到，和谐社会靠大家，鼠年更比猪年好!
78
鼠标点击新春，键盘书写真情，伊妹儿传递喜讯，英特尔情系奥运，五环牵手北京，五福娃来到家门，向你道声新年好，阖家团聚唱太平。
79
金鼠送福唱欢乐，奥运举办普天歌；金鼠送禧唱欢乐，神州处处有和谐；金鼠送爱唱欢乐，遍地春风温暖多；金鼠送财唱欢乐，共赴小康红火火。
80
金猪腾云上九天，祥鼠潇洒走人间，欢歌笑语舞翩翩，新春大吉乐无边。
81
2008年，是我们一生中最重要的一年，在新的一年里，希望你能好好把握，好运伴你一生，一生好运!
82
春节快回家，看望爹和妈；平时多节约，此时要肯花；买上两瓶酒，再选大西瓜；鼠年人气旺，祝您要大发；陪妈聊天忙，信写到这啦；作者是佐红，人称两笔刷。
83
寒冬至天意凉，逢新年春节忙，新马泰逛苏杭，行天下孝在膛，赚百万莫忘娘，轻千金重健康，问冷暖修老房，家事顺士气昂，火事业日日强，是好友不相忘，真友谊必久长，阎佐红有才郎，倾心祝幸福享，不瞎掰了，祝您双节快乐！
84
新年到，穿新衣戴新帽，笑迎财神到，喜迎福神到，踏上幸福阳光道，走上致富快车道，祝君人生处处传捷报！
85
新春到，人欢笑，家家户户放鞭炮；奥运来，福娃跳，健健康康是目标；零八年，财神罩，开开心心数钞票；拜年早，掏红包，快快乐乐过年好。
86
新春悄悄来到，春色阳光明媚。天上嫦娥奔月，地上喜迎奥运，人间同唱和谐，主调民富国强。新春短信万条，（不如）祝君健康一条。
87
春节来临,祝一家和和睦睦，一年开开心心，一生快快乐乐，一世平平安安，事业如日中天，心情阳光灿烂，奥运马到成功。
88
08鼠送金米喽:一粒台独梦成空二粒奥运办成功三粒科学发展好四粒华夏撼苍穹五粒愿您身体棒六粒学业事业隆七粒事事皆如意八粒遍吹和谐风！
89
十七大谱写新气象，迎奥运子鼠映五环，新春到祝愿全家好，短信替我来拜年！
90
十七大精神暖人心，福娃迎春到，神州大地多和谐，万民齐欢笑，08到，“鼠”争俏，福禄寿禧吱吱叫。
91
新年新春新奥运；属（鼠）您属（鼠）我属（鼠）和谐。横批：和谐奥运
92
福娃携四海情谊，祝你五福临门！火鼠通八方鸿运，祝你红红火火！和谐伴一生平安，祝你和和美美！嫦娥驻神州新颜，祝愿你的生活胜似天上人间！
93
2008发发发,你发我发她也发,老年人青春焕发,年轻人激情迸发,全国人意气风发,奥运年万事顺发!
94
新年纳祥开大门，五福献鼠贺新春，贝送金鼠福浩瀚，晶送银鼠禄万千，欢送翠鼠
寿无疆，迎送玉鼠喜连连，妮送钻鼠财源旺，欢天喜地过大年！
95
喜迎鼠年到，福娃发公告；酒喝多伤身，烟不抽最妙；嫌怨莫记心间，恩情涌泉相报；危难相扶相帮，爱心播洒欢笑；天天好运相伴，祖国和谐美好。
96
新年钟声震天响,春归万物呈吉祥,拜天哪如己奋强,年终回家常看望,祝愿大家事安康,福娃共你圆梦想。好运:2008!
97
一祝08旺全年，二祝幸福每一天，三祝和谐奥运年，四祝快乐喜连连，五祝健康新观念，六祝环保好明天，七祝繁荣享太平，八祝安居新空间，九祝学业步步高，十祝中国更向前。
98
新春钟声嗡嗡响，
金鼠登场拜年忙。
眼亮尾长俊模样，
喜气洋洋把话讲。
祝您：
连年有余余满仓，
诸事顺心心舒畅。
好运连连连吉祥，
增福增寿寿无疆。
99
鼠年到，曙光照。黍米要，薯物造。属员俏，署长少。暑期奥，数门票。笑!
100
福娃携四海情谊，祝你五福临门！火鼠通八方鸿运，祝你红红火火！和谐伴一生平安，祝你和和美美！嫦娥驻神州新颜，祝愿你的生活胜似天上人间！
组委会机构

主办单位：
北京文艺广播、北京广播网、千龙网、搜狐网、新浪网、网易网、TOM网、中华网、西陆网、西祠胡同、和讯网、凤凰网、百度网、中国雅虎网、中搜网、大旗网、奇虎网、博客网、搜房网、空中网、金融界。（排名不分先后）
协办单位：
北京网络媒体协会
支持单位：



短信平台：
北京广播网短信平台
媒体支持：
新华社北京分社、北京日报、北京晚报、北京人民广播电台、北京电视台、北京青年报、竞报、北京晨报、北京娱乐信报、北京商报
ChinaRen
-
支付中心
-
搜狐招聘
-
网站登录
-
客服中心
-
设置首页
-
广告服务
-
联系方式
-
保护隐私权
-
About
SOHU
-
公司介绍
Copyright©
2008
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
涨工资-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
进入2008年，高物价的压力与日俱增，人们要求涨工资的呼声不绝于耳。但挑头涨工资的却是垄断国企，他们到底该不该涨？除了公务员、国企员工，普通工薪族的工资今年会涨吗…[详细]
・哪些行业会涨工资

□
公务员工资都有上涨
中石化、中石油、中移动、国家电网这样富得流油的、工资水平普遍高于社会平均水平的垄断企业都在酝酿涨工资；而自前年起实施公务员工资制度改革后，各地公务员的阳光工资（号称透明公开）都有不同程度的上涨。那么，其他行业、其他阶层的工资是否也在涨呢…[详细]
□
民营私企人员呼声最高
□
薪水高的集中在金融、IT业
房地产、金融、IT业是2007年薪酬水平最高，也是加薪最高的三大行业。“目前涨薪呼声最高的人群，就是那些在薪酬增长比较慢的行业中工作的人们，尤其是为一些民营私人企业打工的人员。”柴敏刚说…[详细]
在英国社会学教授司科特・拉什的眼里，中国人薪水最高的集中在金融、IT业和他经常光顾的CCTV（中央电视台）。这些行业和单位的很多人除了拿着高工资以外，还享有公司给的股权激励…[详细]
・涨不涨工资由谁说了算

□
不再是老板说了算
柴敏刚去民营企业做调研的时候，发现涨不涨工资都是老板拍板说了算。但到了2007年，“民营企业进步很快”，企业在迅速分化，其中的“先进分子”已经建立起了现代企业管理制度，包括薪酬管理委员会，薪酬不再是老板一个人说了算…[详细]
□
国企是否涨工资多一道手续
国有企业是不是涨工资则多一道手续――上报给劳动部或者国资委，这两个部委对企业一般有薪酬总额的控制。国有大型企业负责人的工资必须报国资委审核，与国资委签订业绩考核合同…[详细]
□
公务员如何涨工资
公务员如何涨工资，中组部副部长、人事部部长尹蔚民日前在接受媒体采访时表示，将研究建立公务员与企业相关人员工资水平的调查比较制度…[详细]
你的工资会涨吗？
survey
收入增长机制如何健全
最低工资标准调整、基本养老金和失业保险金领取等相关问题，一直受到广泛关注。特别是伴随着物价上涨，居民对于收入增长的诉求也日趋强烈。如何健全居民收入增长机制，提高他们的生活水平…[详细]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
CCTV-2008年315晚会-搜狐新闻
2008年春运最新消息-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
新闻中心
>
国内新闻
>
关注2008年春运
>
2008年春运最新消息
・武汉春节发送旅客202万
运量较去年呈下降趋势(02/12 17:45)
・中国铁路、公路、民航春运迎来客流最高峰(02/12 16:32)
・广州白云机场迎来节后首个客流高峰(02/12 11:31)
・海外媒体看春节：什么力量让80万滞留旅客消失(02/12 11:02)
・南昌铁路局确保节后返程高峰期间旅客走得好(02/12 10:33)
・铁路人士：“滞留车站也不乘坐临客”不划算(02/12 08:15)
・“三流合一”今天将现客流高峰(图)(02/12 08:13)
・返乡回流人潮齐现广州火车站(02/12 07:52)
・杭州火车站:初四客流开始回温
成行仍需尽早买票(02/12 07:47)
・重庆火车站推出节后农民工团体票(02/12 07:45)
・成都：是不是“黑中介”
上网一查便知(02/12 07:34)
・昆沪、昆粤增开临时空调硬座列车(02/12 07:26)
・桂林机场渐现出港高峰
部分航线机票紧张(02/12 07:17)
・北京铁警启动应急预案应对返京高峰(02/12 06:32)
・全国各地返程高峰开始形成(组图)(02/12 05:22)
・回京客流成倍增长
北京市内道路再现拥堵(02/12 04:56)
・春运返程高峰至
公安部吁确保人民群众出行安全(02/12 01:03)
・广铁节日发送旅客创新高
抢运重点物资十六万吨(02/12 01:01)
・武汉铁路增开48对直通临客应对节后返程客流高峰(02/11 23:07)
・我国公路迎来节后首个客流高峰(02/11 22:41)
・11日全国各主要交通路段交通流量明显增多(02/11 22:13)
・广东：京珠高速韶关段恢复正常通行(02/11 22:08)
・广东节后北上车流量大增交警严查确保道路安全(02/11 22:07)
・武汉迎来节后第一次返程客流高峰(02/11 21:13)
・全国各地返程高峰开始形成(02/11 20:43)
・长三角地区呈现节后客流小高峰(02/11 20:17)
・随车医生的临客出行记:能在家过年已经很幸运啦(02/11 20:13)
・初六迎来客流高峰
铁路确保重点地区能力安排(02/11 20:11)
・返程客流高峰“杀到”
广州火车站做好应对准备(02/11 20:05)
・广州白云机场迎节后高峰
日进出港逾10万人次(02/11 20:05)
・外出务工者乘坐临客注意做好心理和生理准备(02/11 19:18)
・成都始发首趟“外出务工专列”开出(02/11 18:48)
・北京铁警做好准备积极应对返京客流高峰(02/11 18:03)
・南昌铁路局多项举措迎战节后客流高峰(02/11 18:01)
・中国道路客流大增
迎来春节后首个客流高峰(02/11 18:01)
・11日广州铁路迎来第一个返程客流高峰(02/11 17:58)
・节后客流高峰将至
铁路部门已做好准备全力应对(02/11 17:37)
・公安部要求做好节后春运工作确保群众出行平安(02/11 16:53)
・京珠高速客运车辆逢车必查
北路仍处多雾结冰期(02/11 16:47)
・公安部:把防群死群伤交通事故作为春运后期重点(02/11 16:11)
・落实温家宝批示
官方部署节后春运强调做好预案(02/11 15:33)
・受南方雪灾影响今年节后春运高峰跨度时间延长(02/11 14:29)
・公安部发出通知
要求做好节后春运安全工作(02/11 13:59)
・北京正月十五现最大客流
交管部门部署警力应对(02/11 13:21)
・西安春运高峰期5家旅游客运企业违规受罚(02/11 12:17)
・上海铁路迎首个返程高峰
预计每天超65万人(图)(02/11 12:05)
・春运客流高峰提前到来
大部份地区返京机票紧张(02/11 11:55)
・山东：返程高峰来临车票紧张(02/11 11:27)
・济南迎来客流高峰
火车一票难求公路相对宽松(02/11 11:19)
・未来10天南方阴雨雪天气较多
将给春运带来不便(02/11 10:48)
・女环卫工13年留守春运5年没见儿子(组图)(02/11 10:46)
・返程高峰将至
中国力避车站拥堵及旅客滞留(图)(02/11 09:53)
・春运铁路客流昨起大幅增长
节后同比将增10%(02/11 09:42)
・我国今明迎来返程客流高峰(组图)(02/11 09:06)
・铁路客流初四起大幅增长节后客流同比将增10%(02/11 08:40)
・广州铁路正月初五将出现回流高峰(02/11 08:21)
・广州站今迎来返程客流首个高峰
预计旅客9万(图)(02/11 08:03)
・上海今日将迎来首个铁路返程高峰(02/11 07:58)
・成铁警方破获两起倒票案件(02/11 07:52)
・北京两大火车站到京客流达12万(02/11 06:14)
・公路铁路客流大幅增长
初六迎来节后高峰(02/11 04:14)
・上海“海上春运”迎来入境客流高峰(02/11 03:41)
・广州火车站今日将接客九万
返程高峰杀到(图)(02/11 03:10)
・认真做好节后春运工作确保安全有序顺利(02/11 00:20)
・上海“海上春运”迎来入境流高峰(02/10 22:22)
・深圳口岸迎来节后第一个旅客过境高峰(02/10 20:42)
・长三角地区将迎来节后首个返程客流高峰(02/10 20:40)
・铁路客流今大幅增长初六将迎来节后高峰(组图)(02/10 20:39)
・我国公路长途返岗客流增加较快(02/10 20:27)
・广州迎来铁路节后返程高峰(02/10 19:12)
・春运返京客流高峰提前来
初五初六将迎返程高峰(02/10 17:42)
・长沙火车站迎来节后首个运输高峰
建议避峰出行(02/10 17:32)
・成都查获两倒票窝点
查获火车票119张嫌犯25名(02/10 17:04)
・北京两大火车站抓获“票贩子”人数连续4天为零(02/10 15:52)
・年后广州北上列车爆满返程未见高峰
买票有巧招(02/10 15:10)
・春运客流回升
留粤过年打工者欲返乡过元宵(图)(02/10 14:27)
・上海铁路返程客流今晚将迎来一波“小高峰”(02/10 14:05)
・交通部：全国干线公路畅通
长途返岗客流增加快(02/10 13:34)
・北京站返程高峰来临
今日到站出发旅客10万(图)(02/10 13:15)
・北京铁路初六将迎返京客流最高峰(02/10 11:35)
・长沙火车站出现节后返程客流高峰
武警维持秩序(02/10 10:00)
・广州站辟出站专道迎返客
昨日发送旅客9万多人(02/10 09:32)
・农民工求职心切提前返回
杭州迎来节后客运高峰(02/10 09:21)
・铁路提前启动节后春运方案
加强重点区售票组织(02/10 09:12)
・铁道部启动节后春运方案
开行临客226列(02/10 05:00)
・初三起各地返京客流上升
初六迎来客流高峰(02/10 04:35)
・广州站辟出站专道迎返客(图)(02/10 04:08)
・湖南女环卫工留守春运13年
已5年没见儿子(图)(02/10 03:18)
・武警广州火车站奋战9天8夜
睡眠不够10小时(图)(02/10 03:06)
・澳门迎来新年客运高峰(02/09 23:17)
・中国铁路部门提前启动节后春运方案(02/09 22:32)
・铁道部加强重点地区售票组织(02/09 22:15)
・国家旅游局发布08年春节黄金周第4号旅游信息通报(02/09 22:09)
・图：苏州迎来返程火车票预售高峰(02/09 21:40)
・铁路加强节后重点地区售票组织
防旅客对流拥挤(02/09 18:36)
・铁路迎来返程客流高峰
加强重点地区售票组织(02/09 18:36)
・图：贵州福泉出现节后第一次返程民工流高峰(02/09 18:32)
・机票价格9日起开始趋于回落
广东出游价降千元(02/09 17:07)
・北京春运返程高峰提前到初五
北京站到站8万人(02/09 13:23)
・杭州长途客运迎来反季高峰
返乡探亲客流为主(02/09 10:55)
・广州站昨日送客7.3万
年初五将现旅客回流高峰(02/09 03:45)
・节前春运客流创新高(02/09 02:35)
・广州火车站有个“临时托儿所”(02/08 20:21)
・节前春运铁路客流日均超400万人(02/08 19:50)
・济南火车站迎来节后返程购票高峰(图)(02/08 19:41)
・春节前20天我国铁路日均发送旅客402万人(02/08 19:15)
・春节期间澳门游客预计增长10%(02/08 19:12)
・大年初二天气晴好
各地探亲访友短途客流火爆(02/08 17:39)
・铁道部预测春运客流明回升
集中在成都等地(图)(02/08 17:13)
・初一福建沿海与金马航线往返旅客达1300人次(02/08 13:41)
・大年初一逾33万人次离港(02/08 12:28)
・沪宁线短途客流唱主角
部分航班票价纷纷下浮(02/08 11:21)
・南昌铁路局长途客运清冷
除夕一列车仅4名旅客(02/08 10:36)
・公安部嘉奖广州公安局春运火车站安保工作出色(02/08 09:06)
・全国主要电厂存煤2052万吨
可耗天数增至11.5天(02/08 00:56)
・南昌至北京列车除夕仅载4名旅客
依然正点开行(02/07 16:58)
・铁路部门提前做好节后运力安排(02/07 16:57)
・全国铁路运输平稳有序
车站滞留旅客已全部疏运(02/07 16:50)
・天津：蓟平高速隧道于6日全部贯通(02/07 16:34)
・全国铁路旅客发送量5年增加3亿人次(02/07 15:48)
・济南铁路局青岛客运段：揭开临客上的数字谜(02/07 14:47)
・除夕南昌至北京列车仅载4名旅客
依然决定开行(02/07 13:06)
・广州开始预售5天内火车票
近万旅客挤满售票厅(02/07 10:03)
・4名票贩子广州中伏落网
现场缴获100多张黄牛票(02/07 10:03)
・广州站昨近万旅客挤满售票厅
售五天内车票(图)(02/07 03:53)
・“厦金”“两马”两航线节前春运圆满结束(02/06 22:57)
・交通部要求不滞留一名旅客在车站过年三十(02/06 21:37)
・南昌铁路局春运发送旅客359.6万人(02/06 15:05)
・铁路公路今日客流回落
民航客流达到春运最高值(02/06 14:31)
・沈阳至广州列车除夕停运初一正常发车(02/06 11:09)
・中国首次动用豪华游轮专门运送农民工返乡(02/06 09:57)
・广州站昨售票6万张退票2万张
车站现购退票长龙(02/06 08:18)
・关注春运：湖北雪后迎来春运高峰(02/06 08:07)
・湖北雪后迎来春运高峰(02/06 08:01)
・新疆120名驾驶员将赴灾区支援春运(02/06 07:47)
・广铁集团通报：京广铁路南段运输秩序恢复正常(02/06 01:16)
・广州白云机场航班恢复正常
通过节前客流高峰(02/05 23:29)
・目前广州等车站已无旅客滞留(02/05 23:18)
・首都机场迎来春运最高峰
客流有望接近18万(02/05 23:16)
・上海铁路春运基本恢复正常
加开75列临时客车(02/05 21:03)
・广州火车站地区春运工作趋于正常(02/05 16:23)
・首都机场今天迎来春运客流高峰日(02/05 15:49)
・男婴在T65次列车上降生(图)(02/05 15:15)
・今日公路发送旅客6220万人次
首次高峰到来(02/05 14:00)
・公安部：确保道路畅通让人民群众平安回家过年(02/05 12:52)
・山东文登3万余名外来务工人员坐“专车”返乡(02/05 11:09)
・广州春运退票改签在2月6日24时前完成(02/05 10:52)
・“黄牛党”自述生意经：两月收入超过记者一年(02/05 09:54)
・四川省超长线路继续停运
预计节后才会恢复开行(02/05 07:48)
・西安火车站调整部分列车车次(02/05 07:22)
・成都4日始发至南充福州两趟列车晚点10小时以上(02/05 07:21)
・重庆机场新增至广州深圳“红眼”航班(02/05 07:18)
・11个贵州人回家
用瑜珈的姿势依偎取暖(图)(02/05 07:08)
・08春运特稿：返乡之旅，晚点也幸福(图)(02/05 07:03)
・铁路警方破获倒票案4337起
抓获票贩子2392人(02/05 06:56)
・初一后火车票广州今起开售
持票旅客今日能回家(02/05 06:41)
・北京铁路迎客流最高峰
开往重灾区列车运行正常(02/05 06:04)
・春节前后几天湖北客车运行有变
出行前需咨询(02/05 05:06)
・湖北武昌火车站调整售票预售期(02/05 05:01)
・北京西站上车旅客再创纪录
迎来节前客流最高峰(02/05 04:25)
・今日起发售节后火车票
节前改签须明日完成(02/05 04:12)
・长沙昨发送旅客约15万人
铁路公路民航负荷运转(02/05 03:31)
・重庆境内高速公路恢复正常通车
市民可顺畅出行(02/05 02:07)
・今明重庆将出现客流高潮
初六跨省班车恢复(图)(02/05 02:04)
・上海长途客运旅客有望“突围”(02/05 01:05)
・浙江省内高速全部正常通行
铁路可提前十天售票(02/05 00:12)
・广州白云机场运输趋于正常
滞留旅客将全部发送(02/04 23:53)
・节前广州铁路春运基本恢复正常(02/04 23:49)
・广州春运铁路客流高峰已过
运能基本恢复正常(02/04 22:46)
・中国公路水路运送旅客近6000万人次(02/04 21:51)
・2月5日广东持票旅客将输送完毕(02/04 21:47)
・北京铁路多项措施保春运稳定
未出现大面积滞留(02/04 21:39)
・一位大学生志愿者眼中的特殊春运(02/04 21:01)
・北京铁路客流高峰到来
两火车站均刷新客流纪录(02/04 20:51)
・商务部：旅客运输用油不得限量加价(02/04 07:20)
・广州站昨日开行列车82列
运输旅客20万人(组图)(02/04 03:57)
・航班严重延误
南航员工遭旅客“挟持游行”(图)(02/04 03:46)
・北京站售票厅改临时候车厅
3000名旅客滞留(图)(02/04 03:43)
・北京站将迎东北客流高峰
4日5日火车票基本售罄(02/04 02:19)
・中国公路客流3日回升
预计达5327万人次(02/03 23:43)
・截至3日广州地区发送旅客705.5万人次(02/03 23:41)
・长三角地区春运形势有所好转(02/03 22:33)
・图：福州春运形势仍不容乐观(02/03 20:46)
・全国铁路运输秩序基本正常
广州仍百万旅客待运(02/03 14:56)
・西安公路春运今日迎高峰
将一直持续到2月5日(02/03 14:30)
・贵阳仍有4趟列车停运
火车票预售期调整为5天(02/03 14:16)
・拉萨车站春运拥挤青海铁通“可视系统”显威力(02/03 13:36)
・广州百万旅客待运
已发送43万人(02/03 12:17)
・受困雪灾最久列车返武昌
一个往返八天八夜(图)(02/03 10:23)
・京广、沪昆线又陷困
上海停售至南方长途火车票(02/03 09:58)
・今日9时上海铁路局通报列车最新晚点信息(02/03 09:57)
・公安部：加强近期交通事故预防
确保春运安全(02/03 09:25)
・沈铁今起进入客流高峰期
旅客发送量同比增3成(02/03 08:53)
・北京70辆车备班春运公路省际长途
缓解长途压力(02/03 08:50)
・江苏沿江8市公安局组成“警方服务队”(图)(02/03 08:16)
・南航特殊时期两岸春节包机今天始飞(02/03 08:10)
・广州火车站40万人滞留
一旅客被人流挤倒身亡(02/03 08:09)
・西安铁警驰援广州站
打击票贩子维持车站秩序(02/03 08:08)
・图：三峡晴天太阳出
春运客轮送客回家(02/03 07:59)
・今年首班两岸春节包机昨起飞(02/03 07:43)
首页 上一页 下一页 末页 
转到
页
Go
设置首页
-
搜狗输入法
-
支付中心
-
搜狐招聘
-
广告服务
-
客服中心
-
联系方式
-
保护隐私权
-
About
SOHU
-
公司介绍
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
搜狐不良信息举报电话：010－62728061
举报邮箱：jubao@contact.sohu.com
雨雪天气灾情播报-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
新闻中心
>
国内新闻
>
全国各地众志成城抗冻灾
>
雨雪天气灾情播报
・探访中央有关部门春节期间抗灾救灾工作(02/12 17:46)
・两华社第二次走上纽约华埠街头
为中国雪灾募款(02/12 16:45)
・2月11日全国抗击雨雪冰冻灾害的最新进展(02/12 14:57)
・休斯顿华人中国雪灾首批捐款送中领馆
转交灾区(02/12 13:55)
・2月11日部分灾区肉蛋价格总体稳中略有波动(02/12 12:05)
・河南有效应对雪灾:反应及时行动迅速顾全大局(02/12 11:53)
・中国军方累计出动官兵64.3万人次参加抗灾救灾(02/12 11:26)
・福建冰灾地区灾民二月底前将恢复正常用电(02/12 11:10)
・发改委紧急下达抗灾救灾应急抢修补助投资(02/12 10:45)
・专家：拉尼娜是造成南方冰雪灾害的部分原因(02/12 10:30)
・甘肃气象台发布黄色预警
中西部仍将维持雪凝(02/12 09:33)
・世界气象组织专家称中国雪灾与拉尼娜现象有关(02/12 09:28)
・广州再度悬挂寒冷橙色预警
民政部门停假抗寒(02/12 09:24)
・各方支援贵州灾后重建
四万军民会战重建电网(02/12 09:19)
・贵州省总工会追授李彬赵祖虎五一劳动奖章(02/12 09:19)
・贵州6成多电网恢复运行
3月底前恢复村村通电(02/12 09:19)
・贵州省因灾造成直接经济损失172.92亿(02/12 09:19)
・湖南对灾害严重地区低保对象发放临时补贴(02/12 09:18)
・未来三天冷空气继续影响东北华北
将降温4-8℃(02/12 08:51)
・拉尼娜现象是造成我南方冰雪灾害的部分原因(02/12 08:45)
・为了灾区的光明与温暖(02/12 08:36)
・山西力保电煤供应(02/12 08:35)
・广州再次发布寒冷橙色预警(02/12 08:18)
・辽宁：未来一周两次冷空气来袭
大风降温无降雪(02/12 08:06)
・乌鲁木齐推广电子气象“上门”服务(02/12 07:56)
・广西水电集团基层维护电网：爬冰卧雪保万家灯火(02/12 07:40)
・浙江：建应急管理专家组为减灾提供智力支持(02/12 07:27)
・小村雪封半月引游客
村民称不习惯成景点被关注(02/12 05:42)
・快餐店员工穿短袖冒寒迎客(02/12 05:01)
・广东灾区电网将于3月5日前全面修复(02/11 23:46)
・广东徐闻农民200多吨瓜菜捐献灾区(02/11 23:22)
・一些国家继续对我国遭受雨雪冰冻灾害表示慰问(02/11 23:12)
・国务院应急指挥中心通报11日抢险抗灾最新进展(02/11 23:11)
・2月11日国内蔬菜零售价格小幅下降(02/11 22:40)
・铁路部门突击抢运电煤10天增运超千万吨(02/11 22:23)
・南方电网：千人誓师加快桂林抢修复电(02/11 21:50)
・支援广东京珠北抗冰救灾的解放军完成任务(图)(02/11 21:38)
・中国灾区市场物价基本稳定
电煤存量回升至12天(02/11 21:34)
・南方电网：出台抗冰救灾电网恢复调度总体方案(02/11 21:24)
・国家发改委紧急下达抗灾救灾应急抢修补助投资(02/11 20:48)
・2月11日煤电油运和抢险抗灾工作进展情况(02/11 20:48)
・世界各地华侨华人踊跃募捐支持中国抗击雪灾(02/11 20:13)
・广东电网全面修复
灾区一个月内恢复正常运行(02/11 20:05)
・中国扩大南菜北运基地蔬菜面积
挽雪灾损失(02/11 19:36)
・天气趋好转
中国全面开展灾区电网恢复重建(02/11 19:36)
・第三军医大学应急医疗队赶赴贵州抗灾一线(图)(02/11 19:30)
・山东发布大风警报
将迎来大风降温天气(02/11 19:14)
・电网抗冰如何“又好又快”
湖南益阳有独到经验(02/11 19:11)
・“通电通水”成湖南人新春问候的新流行语(图)(02/11 19:01)
・安徽武警力保铜陵长江大桥返程高峰畅通(组图)(02/11 18:50)
・贵州加强化肥价格监管
防止支农物资价格波动(02/11 18:38)
・应急指挥中心要求加强农业减灾
搞好蔬菜生产(02/11 18:36)
・国务院应急指挥中心部署灾区电网恢复重建工作(02/11 18:31)
・雪战――浙江抗击历史罕见冰雪灾害纪实(02/11 18:24)
・广西资源等17个重灾县全部恢复供电(02/11 18:00)
・加强农业减灾工作
搞好蔬菜生产公告(第19号)(02/11 17:53)
・江西抗寒驱冻保民生(02/11 17:50)
・湖南万名武警春节坚守抗灾抢险一线(图)(02/11 17:32)
・东京汉语角为湖南雪灾捐款(图)(02/11 17:28)
・广东电网进入全面修复阶段
3月5日前将全面恢复(02/11 17:22)
・苏荣：决战一个月确保正常供电(图)(02/11 17:17)
・黎巴嫩阿根廷对我南方冻灾害伤亡人员表示慰问(02/11 17:08)
・鄂尔多斯市紧急外运200万吨电煤
支援南方灾区(02/11 17:04)
・落实温总理批示精神
做好山区边远地区救灾工作(02/11 16:58)
・福建2月份基本恢复因灾停电户供电(02/11 16:57)
・冰雪中的“橄榄绿”――武警部队抗灾救灾纪实(02/11 16:50)
・广东蔬菜价格攀升
供应充足(02/11 16:43)
・受冰灾影响外省输送电力大减
广东将严重缺电(02/11 16:40)
・江西冰灾过后花木短缺
市场需求旺盛(02/11 16:32)
・统筹安排全面开展灾区电网恢复重建工作(02/11 16:24)
・湖北成功抗御罕见冰冻灾害纪实(02/11 16:18)
・蒙古国政府决定向中国南方灾区捐赠救灾物资(02/11 16:09)
・贵州电网正加紧抢修
京广线郴州段恢复正常供电(02/11 16:06)
・全国煤炭行业春节坚持正常生产力保电煤供应(02/11 16:05)
・广西灾情趋于稳定
灾民倒房重建6月底前完成(02/11 15:58)
・社会向灾区捐款物约11亿
救灾物资正向群众发放(02/11 15:51)
・《破冰》四天成书
创湖南图书出版最快纪录(02/11 15:40)
・悉尼文艺界为中国抗灾义演
中国总领事登台献歌(02/11 15:03)
・民政部紧急协调向受灾省份调运棉衣被198.8万件(02/11 15:03)
・广西力争6月底前完成逾1万户灾民倒房重建工作(02/11 14:24)
・广西目标不变任务不减
抓好抗灾救灾及灾后重建(02/11 14:20)
・国际媒体高度评价中国抗击雨雪冰冻灾害能力(02/11 14:19)
・广西主电网向受灾最重的资源县试送电成功(02/11 14:14)
・民政部向粤湘黔赣等受灾省调运棉衣被198.8万件(02/11 13:28)
・中国军方累计出动官兵63.5万人次参加救灾(图)(02/11 12:08)
・江苏夺得抗灾胜利
全力援助重灾区省份抗冰救灾(02/11 11:45)
・民政部：社会各界向灾区捐款物已达11.59亿元(02/11 11:33)
・浙江2条500千伏线路恢复运行
皖电东送通道打通(02/11 11:30)
・全国电信系统抗冰雪保通信纪实(组图)(02/11 11:20)
・美国华商总会发倡议
吁侨界捐款助中国抗击雪灾(02/11 11:15)
・应急指挥中心召开专题会议
部署节后春运工作(02/11 09:24)
・全国各地加强组织货源
确保灾区粮油供应稳定(02/11 09:11)
・“放弃旅游，为灾区减负”(02/11 09:02)
・温家宝看望西哈努克夫妇
称有信心夺取抗灾胜利(02/11 09:02)
・罗马尼亚华侨华人心系中国雪灾
踊跃为灾区捐款(02/11 08:52)
・安徽实行战时指挥调度体系(02/11 08:50)
・未来三天冷空气将影响东北华北
西南多雨雪天气(02/11 08:49)
・应急指挥中心：山区受灾群众生活应有“四保”(02/11 08:49)
・部分灾区蔬菜价格降幅较大(02/11 08:48)
・韩国警方称“崇礼门”火灾极有可能是人为纵火(02/11 08:47)
・江苏减免农产品流通环节费用(02/11 08:47)
・未来10天南方仍将出现雨雪天气(02/11 08:45)
・电监会：全国受灾损坏停运的电力线路恢复65%(02/11 08:43)
・未来三天江南大部云量较多
部分地区阴到小雨雪(02/11 08:42)
・刘云山的问候是激励，更是鞭策(02/11 08:37)
・专访：俄雪灾应急储备制度发挥重要作用(02/11 08:34)
・应急中心公告未来10天天气变化情况和应对措施(02/11 08:28)
・人民时评：愿平民慈善的“价值实现”再充分些(02/11 08:26)
・中央气象台：我国东部海域将有大风(图)(02/11 08:10)
・江西全力做好灾后恢复重建气象服务(02/11 08:05)
・冷空气将影响东北华北
西南地区等地多阴雨雪(02/11 07:57)
・云南迪庆灾区一位藏族同胞的自述(02/11 07:56)
・湖北：雪灾迫使近800家旅行社“忍痛”退团(02/11 07:49)
・江西在灾后重建中组织丰富多彩春节文化活动(02/11 07:40)
・中煤能源平朔公司竭尽全力为电煤供应做贡献(02/11 07:32)
・汾西矿业开足马力产电煤
紧急供应江西贵州灾区(02/11 07:27)
・雪后春来早：江苏科学部署抗击冰雪灾害纪实(02/11 06:47)
・用抗洪的精神抗击雪灾：安徽抗雪防冻救灾(02/11 06:39)
・社会各界向灾区捐款物已达11.59亿元(02/11 05:44)
・中国各地组织货源确保灾区粮油市场供应(02/11 02:46)
・我们惦记着祖国受灾同胞(图)(02/11 00:47)
・山西电力公司赴湖南抗灾工程连夺多个第一(02/11 00:10)
・中国各灾区未现重大突发卫生公共事件(02/11 00:09)
・西班牙华侨华人踊跃捐款支援中国抗击雪灾(02/10 23:49)
・中国公安民警抗击雨雪冰冻灾害纪实(02/10 23:47)
・各地组织货源确保灾区粮油市场供应(02/10 23:45)
・江苏科学部署抗击冰雪灾害纪实(02/10 23:42)
・安徽省抗雪防冻救灾工作纪实(02/10 23:41)
・10日部分灾区蔬菜价格降幅较大(02/10 23:38)
・指挥中心发布10日煤电油运和抢险抗灾最新进展(02/10 23:38)
・南方电网公司发出抗灾保电“1号特别安全令”(02/10 23:23)
・应急中心发布10日煤电油运和抢险抗灾最新进展(02/10 23:06)
・湖北恩施所有乡镇全部恢复供电(02/10 22:25)
・上海出现入冬以来“次低温”
11日起风力趋强(02/10 22:24)
・公安部最新通报10日全国各地道路交通基本正常(02/10 22:11)
・指挥中心紧急协调提供贵州电网抢修急需物资(02/10 22:10)
・印尼华文媒体刊文赞中国抗击罕见雪灾(02/10 22:07)
・应急中心发布第17号公告(02/10 22:02)
・广西“铁令”4月10日前电网全面恢复(02/10 22:00)
・冷空气将影响东北华北
西南地区等地多阴雨雪(图)(02/10 21:36)
・2月10日煤电油运和抢险抗灾工作进展情况(02/10 21:34)
・加强货源组织调度，确保灾区粮油市场供应(02/10 21:34)
・奋战在抗灾救灾一线的子弟兵剪影(02/10 21:28)
・社会各界向灾区捐赠款物已累计达11.59亿元(02/10 21:17)
・中国官方重申及时破冰除雪
禁随意封路阻断交通(02/10 21:13)
・解放军和武警部队为抗灾救灾做出重要贡献(02/10 20:56)
・安徽大别山暴雪重灾区倒房户安度春节(02/10 20:52)
・应急中心：进一步加强山区和边远地区救灾工作(02/10 20:49)
・中国民政部：社会各界向灾区捐款物已达11.59亿(02/10 20:12)
・湖南冰冻灾区春节见闻：不等不靠谋自救(图)(02/10 20:04)
・进一步加强山区边远地区救灾工作公告(第17号)(02/10 19:52)
・关于未来10天天气变化情况的公告(第18号)(02/10 19:52)
・应急中心紧急协调落实贵州电网抢修急需物资(02/10 19:52)
・中国疾控中心：灾区居民应谨防一氧化碳中毒(02/10 19:00)
・小小照明补贴
殷殷民生之情(02/10 18:57)
・中国人寿快速理赔广东电力系统牺牲两抗灾英雄(02/10 18:48)
・南方电网：力争3月底前修复全部因灾受损线路(02/10 18:43)
・广东吹响抗冰复电“第二战役”号角(02/10 18:36)
・世界各地华侨华人募捐支援中国抗击雪灾(02/10 18:31)
・广大电网职工奋力拼搏“守护”万家光明(02/10 17:34)
・韶山：冰灾后仍迎来大批游人(02/10 17:18)
・南方电网灾区7成线路修复
3个月内黔粤电网恢复(02/10 17:09)
・中国大部分电网运行稳定
基本保证节日供电(图)(02/10 16:57)
・湖北抽调精兵紧急驰援江西电网(02/10 16:48)
・成龙为内地灾民筹送羽绒服
拒评“艳照”风波(02/10 15:57)
・记抢险抗灾中的人民子弟兵
大灾面前见真情(02/10 15:49)
・安徽抗雪防冻救灾工作纪实
用抗洪精神抗击雪灾(02/10 15:32)
・海南支持农民扩种瓜菜20万亩
确保灾区市场供应(02/10 14:49)
・外国友人感受冰雪中的“中国名片”(02/10 13:21)
・2月9日煤电油运和抢险抗灾工作进展情况(02/10 13:19)
・落实温家宝批示精神
做好山区边远地区救灾工作(02/10 13:19)
・爱心突破冰雪线车队抵宁乡沩山乡
乡长写感谢信(02/10 13:04)
・广西各方为灾区人民慷慨解囊
掀起捐款捐物热潮(02/10 12:58)
・广东气象部门主动保障服务赢得灾区群众好评(02/10 12:10)
・湖北省气象局全力做好灾后重建气象保障服务(02/10 12:08)
・湖南电网将在3月20日基本结束抢修
95%恢复运行(02/10 11:51)
・官方要求加强雨雪冰冻次生林业灾害防范应对(02/10 11:44)
・天津电力抢险突击队奔赴湖南抢险(02/10 11:42)
・江西赣州成为电力“孤岛”
成抢险救灾重中之重(02/10 11:42)
・江苏各大电厂电煤储存充足
各港口运输160万吨(02/10 11:19)
・中国军方已出动官兵62.5万人次抗灾救灾(图)(02/10 10:50)
・应急指挥中心：确保偏远地区群众有饭吃有衣穿(02/10 10:39)
・胡锦涛春节慰问抗灾一线解放军武警官兵(图)(02/10 10:38)
・中国网通总经理张春江赴贵州抗灾救灾一线(图)(02/10 10:38)
・国土资源部敲警钟：防范冰雪融化引发地质灾害(02/10 10:06)
・贵州黔南黔东南州恢复供电
200万人重见光明(02/10 10:06)
・湖南电煤存量增加
专家称电网恢复后电煤仍不足(02/10 10:00)
・四川省军区百余师团职干部奋战抗灾一线(02/10 09:52)
・浙江5个停电乡镇元宵节前全部恢复供电(02/10 09:33)
・中国南方雪灾牵动加拿大华社爱心(02/10 09:10)
・新疆伊宁爆发冰凌性洪水
防洪堤决口800多米(图)(02/10 08:24)
・节日期间煤炭加紧产运
电厂存煤平均可用超10天(02/10 08:19)
・江西打响抗冰救灾“三大战役”(02/10 07:34)
・雨雪天成都市民“郊游”乐(02/10 07:33)
・一月份十大流行语出炉
“雨雪”以最高词频领衔(02/10 07:18)
・广州流花湖上百公斤鱼被冻死(图)(02/10 03:59)
・广东南雄举办“我与灾民心连心”募捐活动(图)(02/10 02:53)
・江苏各大电厂电煤储存充足(图)(02/10 01:59)
・南方灾区交通基本恢复正常(图)(02/10 01:03)
・2月9日部分灾区肉蛋价格总体稳中略降(02/09 23:26)
首页 上一页 下一页 末页 
转到
页
Go
设置首页
-
搜狗输入法
-
支付中心
-
搜狐招聘
-
广告服务
-
客服中心
-
联系方式
-
保护隐私权
-
About
SOHU
-
公司介绍
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
搜狐不良信息举报电话：010－62728061
举报邮箱：jubao@contact.sohu.com
抗击冻灾最新交通情况-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
新闻中心
>
国内新闻
>
全国各地众志成城抗冻灾
>
抗击冻灾最新交通情况
・中国高速路和普通国省干线运行正常
无阻车现象(02/12 17:50)
・浙江交通部门支持电网抢修
救灾运输车免费通行(02/12 17:44)
・交通部:高速路和普通国道干线公路运行基本正常(02/12 11:05)
・广西所有国道、高速公路和主要省道行驶畅通(02/11 11:58)
・京珠高速湖南段恢复收费
目前公路行驶十分畅通(02/10 14:35)
・陕西道路交通基本恢复正常
部分路段夜间仍封闭(02/10 13:20)
・浙江部分公路因积雪封闭
湘粤交界车辆明显增多(02/10 13:10)
・南方灾区除贵州部分县市外公共交通已全部恢复(02/09 13:21)
・专访全国假日办主任：入境旅游受雪灾影响较大(02/08 11:39)
・京珠高速粤北段恢复畅通(02/07 20:33)
・广西所有高速公路、省道正常通行(02/07 14:56)
・6日中国各高速公路通行正常无滞留车辆和人员(02/06 20:32)
・福建、江西交通逐渐恢复正常(02/06 20:04)
・广州火车站恢复正常秩序(图)(02/06 19:02)
・铁路运输平稳有序
各大车站滞留旅客已全部疏运(02/06 18:12)
・大年三十全国交通畅通旅客运输正常(02/06 17:47)
・我国铁路各大车站滞留旅客全部疏运(图)(02/06 16:59)
・江西境内交通全面恢复(02/06 15:58)
・贵州铜仁机场恢复开放(02/06 15:32)
・广州城云开雨歇
滞留客输送完毕(02/06 15:28)
・广州火车站列车恢复按图运行(02/06 15:13)
・京广铁路恢复正常
350万旅客返乡(02/06 14:39)
・铁路运输平稳有序各大车站滞留旅客已全部疏运(02/06 12:12)
・交通部：疏运基本完毕
确保旅客不在车站过除夕(02/06 11:04)
・上海铁路春运基本恢复正常
年三十加开75列临客(02/06 10:56)
・广东滞留铁路旅客全部疏散(02/06 08:31)
・京广铁路运输秩序恢复正常(02/06 03:01)
・浙江滞留旅客基本上都已踏上回家旅程(02/06 00:13)
・贵阳机场高速收费站春节假期暂停收取过路费(02/05 22:44)
・京珠高速广东方向分流车辆尽量改道桂海高速(02/05 22:43)
・贵州省所有通往县市公路除夕前将全部抢通(02/05 22:25)
・国务院指挥中心：广州等车站已无旅客滞留(图)(02/05 21:32)
・全国高速公路和国省干线已基本畅通(02/05 17:44)
・湘桂赣携手打通京珠大动脉(02/05 15:48)
・南宁各大车站客流高峰持续
部分线路票源紧(图)(02/05 14:47)
・上海铁路局运输秩序全面恢复正常(02/05 14:28)
・107国道抗冰保通
分担京珠高速巨流(02/05 13:53)
・交通部：南方受冰雪影响的高速公路已全部抢通(02/05 13:21)
・部分地区交通仍受天气影响
交通部道路预警(02/05 13:04)
・全国高速运行基本正常
湘黔4条国道重复结冰(02/05 12:26)
・京广铁路运输秩序恢复正常
持票旅客发送完成(02/05 12:08)
・京珠滞留疏散(02/05 10:52)
・京杭运河山东台儿庄段确保电煤运输船畅行无阻(02/05 08:09)
・热点解读：京珠高速打通梗阻纪实(图)(02/05 07:45)
・安徽省高速公路和国省道通行基本正常(02/05 07:25)
・广东部分出省收费公路暂停收费(02/05 07:23)
・京珠高速6000滞留车辆疏散完毕
分流暂不取消(02/05 06:16)
・京珠高速全线贯通
南方受灾高速路全部抢通(图)(02/05 04:42)
・京珠高速打通梗阻
滞留6000多车辆全部疏散(图)(02/05 04:21)
・京珠高速湖南段全线畅通
6000辆滞留车入粤
(02/05 03:29)
・岭南写真：路通了，回老家去了(02/05 00:44)
・京珠高速湖南段成功实现全线通畅
滞留车辆入粤(02/04 23:48)
・全国交通趋于正常
公安保护群众生命财产安全(02/04 23:42)
・铁路公路运输恢复好转
电厂存煤已连续8日回升(02/04 22:11)
・民航运行情况好转
除两个支线小机场外全部开放(02/04 21:57)
・江西高速路恢复畅通
最高峰曾拥堵八十公里(02/04 21:35)
・中国灾区受阻高速公路和主要干线公路全部开通(02/04 21:33)
・南方受灾堵塞高速公路和主要国省干线全部抢通(02/04 21:28)
・广西县以上公路疏通
南京港开放停运4年客运站(02/04 21:22)
・春运晚点时间最长
L85次临客8天8夜后返渝(02/04 13:07)
・南昌铁路局开行多趟短途列车方便群众出行(02/04 13:05)
・京珠高速耒宜、宜章段畅通
无新拥堵情况(02/04 13:03)
・交通部：京珠高速全线贯通
滞留车辆全部疏散(02/04 12:03)
・京珠高速实现全线贯通
部分路段通行缓慢(02/04 11:56)
・交通部宣布京珠高速滞留车辆全部疏散完毕(图)(02/04 11:43)
・截至2月4日6时贵州省内9条高公路均能正常通行(02/04 11:16)
・青岛市捐款捐物支援南方雪灾地区抗灾救灾(02/04 10:52)
・京广、沪昆铁路大动脉运输能力逐步恢复正常(02/04 10:50)
・民航总体运行已基本恢复
个别机场滞留旅客过多(02/04 09:59)
・交通部宣布京珠高速全线贯通
不鼓励大家蜂拥至(02/04 09:10)
・交通部宣布京珠高速公路已经全线贯通(02/04 08:20)
・郑州：3趟列车停运
17趟列车晚点(02/04 07:39)
・兰州：雪停路通
菜价趋于稳定(02/04 07:21)
・四川：国道108线拖乌山段上千车辆雪山脱困(02/04 07:12)
・重庆国道319线、326线酉阳段解除封闭(02/04 07:10)
・京珠高速湖南段全线贯通
南下广东仍需绕道(02/04 04:39)
・长沙交通开始全面恢复
铁路方面基本无滞留旅客(02/04 04:32)
・大雾致京珠高速车辆滞留
湖南两处设卡强制分流(02/04 03:57)
・京珠高速梅花路段改单向南下行驶
分流情况良好(02/04 00:12)
・京珠高速公路湖南段基本贯通(02/03 23:38)
・雪后大雾
武黄高速路发生多起车祸(02/03 23:05)
・中国民航总体运行已基本恢复正常(02/03 22:34)
・上海交通全面恢复快速运送旅客返乡(02/03 22:18)
・灾后安徽交通：高速全程畅通所有收费站免费(02/03 22:18)
・截至2日广州地区发送旅客705.5万人次(图)(02/03 22:17)
・中国铁路运输秩序逐步恢复
公路通行已明显好转(02/03 22:17)
・广州截止2月3日已发送旅客七百零五万人(图)(02/03 22:17)
・公安部部长助理郑少东看望慰问贵州消防官兵(02/03 16:24)
・湖南23名抗冰消防官兵火线入党、入团、记功(02/03 16:23)
・湖南邵阳押钞车雪夜被困陡坡
消防奋战解围(02/03 16:22)
・消防官兵出参加雨雪灾害抢险救援14111次(02/03 16:21)
・零下20度消防兵扫雪除冰
托克托寒冬刮暖风(02/03 16:20)
・公安部消防局要求做好雨雪冰冻灾害应急救援
(02/03 16:19)
・成都公路春运拉响蓝色预警
昨日客流量超30万(02/03 15:16)
・全国机场上午全部开放
广州仍有百万旅客待运(02/03 14:45)
・交通部路况信息：南方雨雪省份高速多管制通行(02/03 13:34)
・上海长途客运基本恢复
预售票盖章后依然可坐(02/03 11:47)
・上海根据雪情开放车站附近学校
安置滞留旅客(02/03 11:42)
・上海周边高速9时解限
部分路段仍有积雪和薄冰(02/03 11:38)
・湖南旅客昨突破20万人次
今日停开7列旅客列车(02/03 10:48)
・快讯:今早大雾黄花机场暂停起降
开放时间待定(02/03 10:41)
・贵州交通部门抢运乘客
公路送客18万人次(图)(02/03 09:58)
・公安部：截至2月3日6时浙江省交通情况及措施(02/03 09:44)
・公安部：截至2月3日6时广西交通情况(02/03 09:42)
・京广沪昆26列车停开(02/03 09:41)
・重庆市五趟已停运短途列车今起陆续恢复开行(02/03 09:07)
・杭州大雪致6000辆汽车发生事故
创历史最高纪录(02/03 08:45)
・南京数十条省外长途班线无法发车暂停售票(图)(02/03 08:11)
・厦门火车站昨无列车停运
正点开行率达三分之二(02/03 07:42)
・福建出省班线75%停运
厦门出省班线停运33条(02/03 07:39)
・公安部：雨雪天气出行和居家生活消防安全4要点(02/03 07:03)
・民航总局加强抗灾运力
取消“红眼航班”限制(02/03 06:44)
・民航总局取消凌晨2-6点“红眼航班”禁飞限制(02/03 06:38)
・湖南郴州段逾万南下车辆被困
千名部队官兵护卫(02/03 05:14)
・汪洋：坚决打通韶关段
确保京珠高速畅通(图)(02/03 05:08)
・六省联动分流京珠高速滞留旅客
方案获总理首肯(02/03 04:55)
・白云机场昨天再次爆出大延误
万余旅客无缘航班(02/03 04:51)
・风雪“速冻”上海市民出行热情
旅游业雪上加霜(02/03 03:09)
・合肥汽车站班车不及平时1/3
民工归家心切(图)(02/03 03:05)
・宁波机场首次被迫关闭
97条公交线路临时停运(02/03 02:22)
・长三角春运面临雨雪考验
上海机场近千航班延误(02/03 02:21)
・福建出省班线75%停运(02/03 02:07)
・中国七省11条国道局部路段因道路结冰无法通行(02/02 23:27)
・全国民航积压旅客5万人(02/02 23:18)
・杭州萧山机场关闭24小时后开放(02/02 23:17)
・公安部：截至2月1日10时浙江省道路交通情况(02/02 17:19)
・公安部：2月1日上午湖北省交通情况(02/02 17:18)
・公安部：2月1日16时广西壮族自治区交通情况(02/02 17:17)
・公安部
：截至2月1日11时铁路信息(02/02 17:15)
・公安部：截至2月1日11时公路交通情况(02/02 17:14)
・公安部：截至2月1日11时民航信息(02/02 17:13)
・公安部：截至2月1日11时前全国道路通行情况(02/02 17:12)
・公安部：截至2月1日16时民航信息(02/02 17:10)
・公安部：截至2月1日16时航运信息(02/02 17:08)
・公安部：截至2月1日17时安徽省道路交通情况(02/02 17:06)
・公安部：截至2月1日16时浙江交通情况(02/02 16:58)
・公安部：截至2月1日18时京珠高速道路通行情况(02/02 16:57)
・公安部：截至2月1日18时全国道路交通情况(02/02 16:56)
・公安部：京珠高速公路粤境恢复双向交通(02/02 16:55)
・公安部：截至2月2日6时江西省交通情况(02/02 16:53)
・公安部：截至2月2日6时湖南省交通情况(02/02 16:52)
・公安部：截至2月2日6时广西道路交通情况(02/02 16:51)
・公安部：截至2月2日8时安徽省道路交通情况(02/02 16:49)
・公安部：截至2月2日6时浙江省道路交通情况(02/02 16:48)
・公安部：截至2月2日10时航运信息(02/02 16:47)
・公安部：截至2月2日上午湖北省交通情况(02/02 16:45)
・公安部：截至2月2日10时民航信息(02/02 16:44)
・公安部：截至2月2日10时铁路交通情况(02/02 16:43)
・公安部：截至2月2日11时全国道路通行情况(02/02 16:41)
・公安部：截至2月2日11时京珠高速道路通行情况(02/02 16:40)
・安徽境内高速全部封闭
京珠粤赣高速拥堵(02/02 15:30)
・京珠广东段南向北封闭
广州停售6日前火车票(02/02 15:11)
・全国七百余个航班延误(02/02 13:24)
・京珠北高速道路结冰交通再次受阻(图)(02/02 11:56)
・贵阳火车站即日起开始发售2月4日内所有车票(02/02 11:49)
・江苏抗灾爱民车队被堵20多小时
无一辆达目的地(02/02 11:36)
・上海港长江口全面封港(02/02 10:04)
・最新路况信息：安徽高速国道拥堵
京珠通行缓慢(02/02 09:57)
・贵阳火车站铁路运输逐渐恢复正常(02/02 09:48)
・贵阳机场7000人进出港(02/02 09:48)
・贵州高速公路连续十多天处于“低速运行”状态(02/02 09:48)
・江苏省委书记要求千方百计保交通安全畅通(02/02 09:42)
・南京出城班车大量积压途中
火车票大多售完(图)(02/02 09:05)
・江苏昨再发“征车令”
100辆大巴增援南京(图)(02/02 09:01)
・江苏交通厅厅长称力保高速四车道以上通行(图)(02/02 08:57)
・福建北部道路结冰仍未化
闽西北道路分时段通行(02/02 08:24)
・广州白云机场134个航班延误
近万名旅客受阻(02/02 07:30)
・东莞往广州公路班线全停
流花地区一律不准卸客(02/02 07:22)
・内燃机车摆渡穿越无电区(02/02 06:32)
・205国道梅州段大客车撞货车致7死5重伤(组图)(02/02 06:21)
・北京西至湛江K157次列车暂时停运
可全额退票(02/02 05:37)
・“广州东站停运”消息不实(02/02 05:24)
・京珠高速南往北通行无阻
衡枣高速因故暂时中断(02/02 04:23)
・湖南20万官兵上京珠高速破冰除雪(02/02 04:19)
・长沙四出租车司机趁雪涨价
被行政拘留7天(02/02 04:17)
・京广铁路有望3日全线恢复正常(02/02 04:11)
・广州站昨送客22.8万(02/02 03:34)
・白云机场航班全线吃紧
飞往湖南湖北机票已售罄(02/02 02:38)
・京珠高速湘粤交界堵塞严重
暴雪再阻南下车辆(02/02 02:06)
・长江首艘民工专船今晨起航(02/02 02:01)
・韶关南下公路结冰路段40公里
北上路面结冰封闭(02/01 23:29)
・2月1日广东铁路发送旅客47.8万人次(02/01 23:28)
・浙江暴雪红色预警
机场关闭道路交通严重受阻(02/01 23:27)
・贵州：限时、限速、限量放行
14条高级公路开通(02/01 23:10)
・京珠高速湖南宜章境内路段路面积雪结冰较严重(02/01 12:47)
・公安部赴灾区工作组11时30分发回的最新消息(02/01 12:05)
・上海铁路售票昨已全面恢复
发车基本正常(02/01 11:44)
・上海火车站滞留旅客基本清空
两大机场恢复正常(02/01 11:39)
・济南铁路局调火车票预售期
广州方向只预售两日(02/01 10:51)
・山东南下交通逐步恢复
部分火车票较紧张(02/01 10:47)
・武昌站滞留旅客疏散完毕
仍有数趟南下列车停开(02/01 09:18)
・武汉公路客运放量上涨
发往周边五省市车票趋紧(02/01 09:16)
・武汉铁路正点发车在望
2日起车票预售期有变(02/01 09:14)
・武汉天河机场航班正常
节前到广深方向折扣大(02/01 09:11)
・西安火车站运行秩序恢复正常
迎农民工客运高峰(02/01 07:42)
・京广铁线南段运力基本恢复
跨省客运部分恢复(02/01 06:54)
・贵阳乘客回乡警车护送(02/01 06:01)
・解放军随时准备动用坦克参加道路破冰(02/01 05:53)
・上海铁路售票昨已全面恢复(02/01 05:45)
・广东火车站百余人因饥寒拥挤晕眩(图)(02/01 05:39)
首页 上一页 下一页 末页 
转到
页
Go
设置首页
-
搜狗输入法
-
支付中心
-
搜狐招聘
-
广告服务
-
客服中心
-
联系方式
-
保护隐私权
-
About
SOHU
-
公司介绍
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
搜狐不良信息举报电话：010－62728061
举报邮箱：jubao@contact.sohu.com
搜狐摄影师博客关注雪灾-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗


春运消息│春运图集│春运视频│火车票交易吧│短信预定车票信息│机票信息│社区票务论坛
雪灾幻灯
1
2
3
4
5
6
7
8
9
默认标题
默认说明。
相关专题
1月27日，贵州一列客车被迫滞留在一座桥上。[详细]
・我来为回家人祈福
・风雪里，我们回家
・圈子：让我们一起取暖
・雪灾当前
应该如何保健？
・我的暴雪日记

归心似箭
火车站惊现“草上飞”
2008年1月26日，广州火车站一名等车的乘客迫不急待地从人墙上踏过…[详情]
把我带走吧
抢救被人群吞没的女孩
29日傍晚的深圳火车站
数十万旅客滞留在火车站广场

还家无期
暴雪南京
2008年1月26、27日，南京下起大雪，今天（28日），外面还在下…[详情]
农民工返乡
28日深圳火车站
多带一床被子就好了
冰封回家路

雪中温情
带只小狗给儿子
从四川来广州的打工妹给自己在老家的儿子买了个玩具狗作为新年礼物…[详情]
烈士一路走好
还好有个玉米啃
执勤的武警都困了
忘情的一吻
ChinaRen
-
支付中心
-
搜狐招聘
-
网站登录
-
客服中心
-
设置首页
-
广告服务
-
联系方式
-
保护隐私权
-
About
SOHU
-
公司介绍
Copyright©
2008
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
国际慈善论坛开幕式-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
编者按
日前，由中国国际慈善基金会、中国佛教协会、中国扶贫开发协会、中国国情调查委员会
、欧盟欧洲工商业经济联合会、联合国青年技术培训及妇女儿童保护组织等十几家机构发起并举办“国际慈善论坛”活动组委会宣布，今年的“国际慈善论坛”交流活动将于2008年1月9日在钓鱼台国宾馆召开……[详细]
出席此次论坛的嘉宾有全国政协副主席阿不来提・阿不都热西提，全国政协常委全国政协教科文卫体委员会副主任
、国家新闻出版署原署长于友先，中共中央组织部原常务副部长、中国国际慈善基金会顾问赵宗鼐，全国政协常委教科文卫体委员会副主任、中国作家协会名誉副主席翟泰丰等……[详细][获奖人员名单]

文字实录
现场图片
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
绿色奥运
环保进校园-搜狐新闻
搜狐首页
-
新闻
-
体育
-
娱乐
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
短信
-
彩信
-
校友录
-
邮件
-
商城
-
BBS
-
搜狗
绿色奥运-环保进校园
争做奥运环保小卫士
10月29日，从北京大学附属小学礼堂里传来了阵阵掌声，小学生们纷纷在镜头前庄严的承诺：一定要做奥运环保小卫士。
原来，一场别开生面的迎奥运环保宣传活动正在这里展开，这是《利乐环保前线》举办的2007
“绿色奥运，环保进校园”的环境宣传周活动的第一场……[详细][倡议书][进入评论]
《环保前线》活动
绿色奥运-环保进校园
为了迎接北京奥运会的到来，各地举行了各种各样丰富多彩的活动。奥运吉祥物“贝贝、晶晶、欢欢、迎迎、妮妮”成为五个最具代表性的吉祥物，《环保前线》秉着“环保宣传，从孩子做起”的理念，将以奥运为契机，在中小学举办为期一周的环保宣传活动。
活动地点：北京市内5所小学
活动安排：活动将分为三个部分：
迎奥运，奥运吉祥物原型及中国濒危保护动物图片展
主题班会：我是奥运环保小卫士――－环保专题收看及保护环境，
垃圾回收环保知识讲座
作文比赛――我是奥运环保小卫士……[详细][进入评论]
焦点图
倡议书
尊敬的老师，亲爱的同学们：
2008年奥运会在北京的举办让每个中国人热血沸腾。全国上下开展了各种各样的活动迎接这项伟大盛事的到来。
爱护地球、维护生态、保护环境，倡导绿色文明，是社会进步的体现，是每一个公民义不容辞的责任。在2008奥运会来临之前，为了更好的做到“人文奥运，科技奥运”。同学们，让我们行动起来吧，一起争做“奥运环保小卫士”！在此，我们郑重地向广大师生发出以下倡议：1、保持办公室……[详细]
史家小学作文
■
六年级四班：流泪的鱼儿
如果把世界所有水资源看作”1”地话，人类所能喝地水,夜就是淡水，只占领区3%，我们中国是一个缺少水的国家，在许多偏远山区里，人们要走好几十里才能打上水。我们用的是经南水北调来的水，我们更应该饮水思源…[详细]
■
六年级六班：地球上的血液-水
谁都知道人类没有水不能成活；谁都知道水是万物生命之源；谁都知道水是有限的，但是，为什么人类还在肆意的浪费？经过这段时间的学习，我已经认识到：各种资源的迅速枯竭，动物的灭绝等已严重的危胁到人类的生存…[详细]
■
利乐回收感想与收获
一个奶盒的感想
我是奶盒，每天人们都把吸管插进我的肚子里来喝奶。真是讨厌！这位同志，本奶盒先生警告您，请勿视本奶盒小弱，则不肯保护本奶盒！我也要看电视，我也要上学…[详细]
■
六年级五班：节水让我们享受阳光
这学期，我们学校开展了“节水
护水
感恩”行动，这让我们同学了解了很多关于在生活中节约用水的知识、方法。例如：用脸盆洗手洗脸；绿地用水、景观用水尽量使用经过处理后的中水；爱护节水设施，关紧水龙头…[详细]
■
科技节观濒危动物展感受
我们去参加了濒危动物展.一位大姐姐讲解.大熊猫,藏羚羊,云豹,金丝猴,狼,野马,野驴等等都是濒危动物,遗憾的是白暨豚在今年8月功能性灭绝.野马被无辜的撞死.希望大家能保护动物,让那些濒危的动物不濒危…[详细]
■
保护濒危动物白暨豚
母亲河最后的呼唤
我们学校开展了很多关于节水、保护动物等等的一些活动。这些活动中，我感触最多的是“保护濒危动物”，我是通过看环保宣传片知道我国有许多珍稀物种一濒临灭绝，导致这个结果的是人类自虐的捕杀；由此我想到了华南虎…[详细]
>>点击查看更多征文
地坛小学作文
■
保护水资源
爱护我们的家园
有人说，我国温饱问题已经解决但现在又陷入“水贫困”的危机当中。其实，“水贫困”不单是由于地区先天性的缺水造成，更主要是因为日益严重的人为水污染所致…[详细]
■
沙漠离我们很远吗？
“甘肃省民勤县西渠镇农民李明告诉记者他已经40年没洗澡了。”“原本可牧可渔，水草丰茂的民勤县湖区村民，再也无力固守家园，纷纷背井离乡，因为，他们的村庄即将被沙子掩盖。”我读到这里，觉得太不可思议了…[详细]
■
重视环保
保卫家园
我们每个人都要从我做起，从我们身边的小事做起；不要乱丢垃圾；拒绝有毒塑料袋；废电池不乱扔；可回收的垃圾集中起来送回收站；爱护花草树木；积极宣传环保…[详细]
■
环保行动
最后可是最激动人心的时刻，在同学们发表完意见后，李静阿姨打开了一个几米长的条幅，她说：“同学们可以在条幅上面签上自己的名字和愿望。”我们都兴奋地拥了上去，写下“保护环境，珍惜水源，爱护动物，爱护一切”…[详细]
>>点击查看更多征文
北大附小活动
地坛小学活动
史家小学活动
东高房小学
・学生获奖征文
>>更多
・环保进校园消息
>>更多
・利乐回收感想与收获
一个奶盒的感想(01/18 16:41)
・听利乐《环保前线》讲座感想(01/18 16:39)
・保护濒危动物白暨豚
母亲河最后的呼唤(01/18 16:38)
・史家小学学生“环保小语录”(01/18 16:36)
・史家小学学生科技节观濒危动物展感受(01/18 16:35)
・史家小学六年级四班：保护环境我们大家的责任(01/18 16:21)
・史家小学六年级六班：地球上的血液-水(01/18 16:17)
・史家小学六年级五班：节水与我们的生活(01/18 16:15)
・保护环境(01/17 17:37)
・沙漠离我们很远吗？
(01/17 17:36)
・绿色奥运-环保进校园――北大附小活动图片(01/18 18:37)
・绿色奥运-环保进校园
争做奥运环保小卫士(图)(01/18 17:11)
・2007《环保前线》环保活动
绿色奥运环保进校园(01/18 16:44)
・史家小学学生“环保小语录”(01/18 16:36)
・“争做环保小卫士”倡议书(01/17 17:32)
・绿色奥运-环保进校园
争做奥运环保小卫士(01/17 17:28)
・第二届小学生“我动手
我创造”科技节开幕(图)(11/07 10:12)
设置首页
-
搜狗输入法
-
支付中心
-
搜狐招聘
-
广告服务
-
客服中心
-
联系方式
-
保护隐私权
-
About
SOHU
-
公司介绍
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
搜狐不良信息举报电话：010－62728061
举报邮箱：jubao@contact.sohu.com
7名中国富人今夏遨游太空-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
理查德-布兰森被称为全世界最性感的商人、兼职的热气球探险家、全职亿万富翁。他所缔造的“维珍帝国”已经成为全世界最著名的公司之一，生活中的他更是最具观赏性的人物，被誉为“最懂得享受生活的亿万富翁”。就是这么一个传奇人物近日又瞄上了太空旅行，他会带给我们什么样的惊喜呢？
・太空船出世
20万美元奔向外星球？
默认标题
1
2
3
4
5
6
7
默认说明。
□
奔向太空不是梦
英国亿万富翁理查德-布兰森旗下的维珍银河公司于1月23日揭开了新型亚轨道太空船设计的神秘面纱，将来，寻求刺激的人可以搭乘这种由双舱母船发射的太空船进行太空之旅。
・“太空船二号”预计今年试飞
□
太空船二号
“太空船二号”船体长18米，大小如同一架“猎鹰”公务飞机。船体尾部有火箭助推装置，为飞船挣脱地球引力提供动力。船体两翼设有可移动的、如同翅膀般的稳定鳍，平添了几分科幻色彩。
□
安全：如早期民航
□
票价：每人20万美元
维珍集团说，他们可以在最初的12年内将10万名乘客送入太空。对于众人关注的安全问题，设计者鲁坦承认，太空旅游处于起始阶段，风险程度与上世纪二三十年代民航刚刚起步时差不多。
整个飞行过程持续约两个半小时。简短的太空之旅票价不菲，每名乘客将支付20万美元。巴克斯特已经报名，他进行了专门训练，“你无法想象我激动的心情。我们将要实现儿时进入太空的梦想。”
・太空船中欣赏外面的景色
“太空船二号”飞入距地面约100公里的太空后，飞船内两名驾驶员与6名乘客将体验到长约4分钟的失重状态。乘客舱室空间与大型公务飞机一个舱室不相上下。为便于乘客欣赏外面景色，每个座位两边都设有一个直径约0.45米的窗口。[详细]
・梦想家的太空船，你敢坐吗？
布兰森是个老顽童，他永远以玩乐的心态对待周遭的一切，在赚到一个又一个1亿美元后，仍能寻找到快乐。但对于我们来说，问题只有一个：传奇富翁的航天飞机，你敢坐吗？
□
30个国家200名游客预订席位
□
7中国游客有望升空
目前，30个国家的200名游客已经预订了席位，并交纳了预付款。订票者数量最多的国家是美国，其次是英国、日本、俄罗斯、澳大利亚、加拿大、新西兰、西班牙和爱尔兰。
中国的新富人群也成了维珍银河公司开拓市场的重点。2007年，法新社证实，“胡润百富”总裁胡润取得了维珍银河公司太空游大中华区独家代理权后，已有6男1女报名参加太空游计划。
维珍老板的顽童心态
“维珍银河”公司试验曾出故障
寻找地球的朋友
《长江七号对话火星》
：主人公一开始都只能穿破鞋。孰知事情有变，星爷把一只破得不能再穿的鞋子丢向了飞碟，从而引发了身后的UFO开始缓缓升空……
《真假火星人》
：勇气号探测器从火星表面传回来的一张照片显示，在火星的山丘上竟有一个人形身影。不过，就像以前的“火星之脸”被证明只是火星上的奇怪石头一样，这个火星上的“女火星人”很可能也是一块人状奇石而已。
《谁将最先登陆火星》
：俄罗斯将在本世纪20年代早期实施载人登陆火星计划，这意味着俄罗斯可能领先世界各国登陆火星。但是美国可能放弃登月改探小行星，载人火星探索提前。
外星人造访地球？
《乌卢鲁岩画是外星人画的》
：澳大利亚中部乌卢鲁国家公园发现的古老岩石绘画，描绘的是外星人光临地球的故事，这可能是外星人造访地球的证据。
你的配偶可能是外星人？
你的配偶可能是外星人：
如果你的丈夫是外星人，那他喜欢对房子修修补补，因为他们天生动手能力就很强；与地球人不一样，他们不喜欢手拿电视遥控器，频繁更换频道。[详细]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
搜狐侃事第135期：银行保安勇斗歹徒-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载






银行保安勇斗歹徒
用胸口堵住枪口掩护客户离开
2007年12月4日，两名持枪歹徒尾随一存款客户闯入中国银行揭阳进贤支行后门停车场。正当歹徒掏出手枪，准备实施抢劫的紧要关头，该行保卫人员林建平及时出现，临危不惧，并用自己高瘦的身躯堵住了歹徒的枪口，从而保护了客户的生命和财产安全…[ 更多 ]


往期狐侃

向挺身而出的英雄致敬！


医生迟到一小时
患者身亡
都是过路惹的祸
王子结婚
新娘不是我
唐娜“国籍门”事件
小两口由父母带着去离婚
父亲让女儿退学回家自学

林建平的这一见义勇为的举动在当地引起了巨大的反响，在银行内部还掀起了一股学习先进、弘扬社会正气的热潮。
堵住枪口掩护客户离开
“不好，有人要抢劫！”林建平迅速上前拦住了歹徒，用自己的胸口堵住了歹徒的枪口。在他的掩护下，客户进入了后门通道安全区。
我来说说
坚守岗位17年
17年来，老林坚守在银行保卫战线上，细心周到。2006年7月，不法分子伺机盗取客户银行卡资金，他及时汇报避免了客户的资金损失。
我来说说
被授予“广东中行卫士”
林建平，成为了同事们的骄傲和议论热点。如今林建平已被授予“广东中行卫士”的称号，而他仍一如既往，默默耕耘在自己的岗位。
我来说说







用户：
匿名发表：
隐藏IP地址：

设为辩论话题：
*用搜狗拼音输入法发帖子，体验更流畅的中文输入>>
标题：
正方→
反方→

我也要发表评论！
开搜狐博客谈您的观点
进搜狐社区说您的看法

Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
中国1.2万亿餐饮市场谁为老大-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
[编者按]
200多个国家，1.19万名运动员教练员，3000名裁判技术官员，7000位媒体人员，24.5万名工作人员。这是6个月后，北京奥运会相对保守的容量预测。在北京奥组委庞大的数据库里，还有一个与此高度正相关的数字:预计供餐超过1300万份。如同春运之于中国铁路一样，奥运供餐以一种极限方式检验中国餐饮业，真实的问题与可思考的方向，不是总量而是结构……[详细]
规模等于机会
2007年5月16日，北京奥组委与美国爱玛客服务公司(Aramark)、北京首旅集团签署《运动员村、媒体村、主新闻中心、国际广播中心餐饮服务合同》。在包括奥运会与残奥会的60天“赛季”里，这两家公司将为上述27万人提供餐饮服务。这两家奥运餐饮主承包商，皆非专业餐饮公司。中国餐饮企业的规模问题，成为结构性问题的核心。[详细]
☆
北京的暗喻
26岁的汪小菲，1997年出国留学，2004年揣着法国高等经济商业学院设计专业和加拿大圭尔夫大学酒店管理MBA学位回到北京。第一份工作是担任一家现在有5000多名员工的集团公司的执行董事，参与的第一个项目是总投资超过1亿元的“Lan
Club”，“不是奢华，是国际化，因为北京需要这样一个国际化场所。”汪小菲说。
从IT风云人物转向VC风险投资人的唐越在工体东门开设了一家茉莉餐厅。美国奥组委把茉莉餐厅定为他们的奥运会主场，所有颁奖、新闻发布会等活动都会在这里举行。当然，这里也有唐越的个人关系，美国奥委会主席尤伯罗斯是他的好朋友。[详细]
☆
烤鸭王国“全聚德”的30年
作为国资委大力扶持的一家“老字号”，全聚德的上市和它的股票在二级市场上备受追捧都不足为奇。
“全聚德”王国比人们想象的要大。除了另一家老字号“便宜坊”仍坚持的“焖炉烤鸭”技术，现在几乎所有市面上烤鸭店袭用的“挂炉烤鸭”技术都来自于“全聚德”。
那的确是全聚德的第一个黄金时代。当时中国还没有“特许经营”这个概念，这种已经在肯德基、麦当劳这样的世界级品牌广泛采用的扩张方式对尚在发育中的中国餐饮业来说，是个完全陌生的词。而“全聚德”已经在身体力行。[详细]
☆
“LAN(兰)-上品会所”与它的主人
在北京成立只7年多，“俏江南”就已经成为中国餐饮业的名牌，2008年它还由于奥组委签约，成为北京奥运会指定餐饮供应商。
俏江南的兰会所，数不清形式的桌椅家具，令人眼花缭乱的灯饰摆设及碟盘餐具，把餐区演绎得非常戏剧性。自从“兰”开业以来，已经接待了很多国家的元首、大公司的总裁，因为“俏江南”是奥运会中餐的指定提供商，听说一些与奥运会有关的人员也开始在这里预定位置。几天前，张兰已经提示过有关方面:尽早预定，不然，除了给国际奥委会必须预留的位置外，“兰”将来真的没办法帮忙。[详细]
☆
专访川菜大师陈舜全
在成为奥运会中餐提供商以前，俏江南经过了严格的竞标，标书有6本书那么厚。陈舜全曾参与了“俏江南”提供菜品的评审鉴定，我们的运餐车辆已经对所有订餐运动场馆进行了实地测试，从餐厅到场馆要经过多少红绿灯，等候时间多长。得到这样的数据后，我们可以很准确地掌握每道菜肴的最佳烹饪时间，在奥运期间为31个奥运场馆提供餐饮服务。[详细]
☆
广州酒家：老字号的粤菜江湖
食在广州，历史可追溯至1936年的广州酒家，成为大半个世纪以来，广州餐饮激烈竞争与风格流变的见证。
从1957年第一届广交会始，作为广州指定的对外接待店，广州酒家有机会参与各种省市重要接待任务。在黄振华的记忆里，交易会期间，“国家将有限的资源、最好的资源用来接待中外客商，使得粤菜老师傅的手艺能够延续下来”。[详细]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
拆迁为什么这么难-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
“动迁”，这个中国城市发展的特殊现象，每当发生之时，似乎都会带来一系列的冲突。各地层出不穷的“钉子户”们，总能获得舆论的支持，让拆迁方伤透了脑筋。然而，在某些事件中，通常被视为弱者的拆迁户却不惜上演一幕幕的荒诞剧。通过拆迁一夜致富。拆迁为什么这么难？问题的解决之道又在哪里？
・拆迁难
难于上青天
□
焦作钉子户困守5年
开发商称2万买人头
2007年11月7日，开发商拆迁部负责人张东宝前来，说要商谈补偿，但就在两人商谈时，老伴打来电话，说是房子正在被拆。“还没谈好怎么拆房？”吕绍俊质问张东宝，结果挨了几脚，60多岁的老伴也被掐着脖子摁在地上
…[详细]
□
深圳地铁拆迁引发警民冲突
千人“请”走钉子户
近千名公安、消防人员连同清拆人员一起来到六约村，将三栋楼宇团团包围，在向屋内人士宣读强制清拆通知书后，即派人破门，屋内十多人一度与警方对峙。到早上7时30分许，停泊在路边的消防车突然向守在家楼上的居民发射水炮。其中一名业主东明死抱悬挂在阳台上的一面国旗坚守，被狂射20分钟后不支倒地，两度昏迷，屋内居民随后被警方带走
…[详细]
□
四川最牛钉子户房顶点燃煤气罐
对峙五小时(图)
接到政府强拆的后，康家决定采取极端“护家”行动。7月20日约7时，康廷惠的丈夫薛某和小女儿将瓦房捅开一个大窟窿，将早已准备好的一个煤气罐和一台高音喇叭搬到房顶，展开先入为主的“宣传攻势”
…[详细]
・拆迁者：为拆迁不惜动用强权
□
江西丰城公务员未说服亲属拆迁将被停职
江西丰城，一场旧城改造拆迁中，许多与被拆迁人有亲属关系的公职人员被告知：要在规定的时间内说服其亲属在拆迁协议上签字，“否则将被采取组织措施。”
…[详细]
□
广西农户遭强拆
96岁老祖母被拖出屋(图)
新年刚到，桂平市西山镇岭头村二队一组的6岁男孩小怡(化名)却无家可归。1月2日，他的一家祖孙四代都在家里时，开发公司的挖掘机就前来拆房。他的家人与施工人员发生冲突，小怡的7名家人受伤，其中4人伤势较重，包括他96岁的太祖母。开发商一方也有3人受伤。当地公安部门已介入调查此事
…[详细]
□
云南七教师被停课游说家属拆迁
完不成不能回校
11月4日，龙陵县教育局突然接到一份县城市建设工作委员会（以下简称“城工委”）发来的《关于抽调有关教师参与五板桥片区评估工作的通知》，要求抽调教育系统有关教师于11月5日到县城工委拆迁办公室报到，以便安排工作。假如无法说服家属同意拆迁评估，考核就视为不合格，便无法回校上课
…[详细]
・“钉子户”：抵制拆迁出尽奇招
□
闹得越凶拿得越多？
曾经历过几次拆迁的“老法师”(上海话，指富有经验人士)总结出一条规律：老实人吃亏。他和不少“钉子户”一样，发现动迁就像讨压岁钱，闹得越凶拿得越多
…[详细]
□
离婚、结婚、“引进人口”
□
摸清“对手”的心理
老葛曾疑惑，为什么有的人家一二两个户口可以变成三个、五个甚至十个安置名额。但在经过认真“学习”相关政策之后，渐渐也就明白。道理很简单，可以通过连环套式的离婚、结婚以及生孩子来实现
…[详细]
副组长通过中间人向老葛委婉表示，待拿到补偿之后，最好向对方“表示”一下。于是老葛知道，动迁政策原来像“橡皮筋”一样可长可短，而拆迁中“公开、公正、公平”的说法，仅是人们的一种美好愿望而已
…[详细]
・解决之道
□
政府扮演调和角色
与以往发生的野蛮拆迁不同，这起湖南长沙的拆迁纠纷并没有激烈的冲突，虽然事件双方有矛盾和分歧，但对这件事似乎都很心平气和，而政府也在不厌其烦地扮演着居中调和的角色
…[详细]
□
主动改变施工方法
□
多种措施满足拆迁户的合理要求
广州修地铁避让钉子户，专家认为：“地铁公司避让被拆迁户的行为值得赞赏，符合《物权法》确立的尊重私人财产权的精神。如果走法律途径解决，诉讼时间会把工期拖得更长，地铁公司主动改变施工方法也是对法律的尊重”
…[详细]
根据李国忠的实际困难和有关规定，工作组向他建议：先卖楼房，再买平房。“政府拆迁尽想着咱老百姓，干部和群众心贴心，我做梦都没想到，旧房变新房，生意还一点儿都没受到影响……”言语间，李国忠掩饰不住内心的喜悦
…[详细]
重庆“最牛钉子户”
2007年3月初，网上开始流传一个帖子，题目是《史上最牛的钉子户》，内容是一张图片：一个被挖成10米深大坑的楼盘地基正中央，孤零零地立着一栋二层小楼，犹如大海中的一叶孤舟
…[专题][Flash：决战重庆之“钉”]
《物权法》相关规定
物权法对于拆迁这个问题新的主要规定就是在第42条，
为了公共利益的需要
，依照法律规定的权限和程序可以征收集体所有的土地和单位、个人的房屋及其他不动产。征收单位、个人的房屋及其他不动产，应当依法给予拆迁补偿，维护被征收人的合法权益。征收个人住宅的还应该保障被征收人的居住条件
…[详细了解物权法]
各地领导谈拆迁
广州朱小丹：
保障村民既得利益，确保不出现“钉子户”
重庆市市长王鸿举：
政府有能力妥善处理但绝不迁就
辽宁省副省长李佳
：拆迁中一户不满意都不能拆
…[详细]
动迁再婚的机制解读
多年来，上海动迁界一直流行一句话：数砖头不数人头，数人头不数砖头。这句话精辟地概括出拆迁补偿采用面积和户口并行的双重标准，而由其引发的“引进户口”现象，也至少存在了十几年。
律师王展认为，这与上海居民多年来的住房紧张有关，通过动迁改善居民住房条件是政府一项重要任务。这使得动迁补偿某种意义上成为一种福利补贴，有着为历史欠账作出补偿的意味。
一个带有普遍性的现象因此发生：每当一个小区传出什么动迁的风声，居民们就开始动用各种关系将亲属的户口迁过来，使得当地派出所压力陡增。
在动迁工作中，61号文规定的种种条件被层层剥离，剩下的则是至关重要的骨架：配偶可以算应安置人口，孩子也可以算。相比户口这样的“硬指标”，在婚姻和生育方面可操作的空间无疑更大，因为没有谁有干涉人们婚姻自由的权力。对已婚者而言，想通过结婚引进人口，必须先离婚。在动迁中，由于离婚意味着分户，即便不再结婚，本身也可以为当事人带来利益。离婚热形成也就不再奇怪
…[详细]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
春暖2008-搜狐新闻
关注2008年春运-搜狐新闻
搜狐首页 - 新闻 - 体育 - 娱乐圈 - 财经 - IT - 汽车 - 房产 - 女人 - TV - ChinaRen - 邮件 - 视频 - 博客 - BBS - 搜狗 
春运消息│春运图集│春运视频专题│火车票交易吧│短信预定车票信息│最新机票信息│搜狐社区票务论坛│我的春运感言
焦点图
铁路临客信息
・北京站今年春运首次开行D字头临客
・成都节后计划开18趟临客方便农民工
・北京西站春运加开临客车次及时间
・石家庄北站加开12列临客车次时间

中国铁路部门提前启动节后春运方案
国务院煤电油运和抢险抗灾应急指挥中心九日晚在介绍全国抗击雨雪冰冻灾害的最新进展时表示，铁路、公路及民航运行正常，铁路部门已提前启动节后春运方案…[详细][视频]
・
应急：
铁道部紧急调度
全国60趟列车紧急支援广铁
・
售票：
北京西站停售站台票(图)
旅客退票可全额退款
上海、杭州停售除短途动车组外所有车票
・
支援：
哈尔滨8对列车暂时停运
南下抢运滞留旅客
・
事故：
重庆市一大客车在贵州翻车
已造成25人死亡
・
广东：
广州近2万名养护人员日夜守护京广线
・
河北：
石家庄火车站增添退票窗
加开临时客车(图)
・
江苏：
南京火车站6万旅客滞留
公铁航全面受阻(图)
・
河南：
郑州火车站6趟列车停运
尚无旅客滞留(图)
・
重庆：
9趟列车因大雪停运1-3天
3500名旅客滞留
各地众志成城抗雨雪
春运系列调查
survey
春运系列调查回顾
调查一：你春节提前多少天买票？
列车时刻查询

出发站:

到达站:
可输入拼音首字母查询，如"北京"只输入"
bj
"即可

车 
次:

车 
站:
车票行情和余额
车票订阅、识别票骗子
短信预定火车票转让信息
车票调剂信息列表
车次：
始发站：
终点站：
春运图集

>>
河南火车站客流如潮涌
提前迎来客流高峰
春运购票排起长队
农民工回家归心似箭
福州春运进入购票高峰
北京西站临时售票窗口
客流量增大的北京站
新开设农民工售票专口
等候购买车票的旅客
银川火车站售票大厅内
提前来排队
广州火车站买票人爆满
旅客乘火车抵达北京站
春检现场
GPS全程监控春运大客车
为旅客展示防爆服
表演抗击打技能
警察在火车站广场宣誓

最新动态
更多>>
・广州白云机场迎来节后首个客流高峰
(02/12 11:31)
・海外媒体看春节：什么力量让80万滞留旅客消失
(02/12 11:02)
・南昌铁路局确保节后返程高峰期间旅客走得好
(02/12 10:33)
・铁路人士：“滞留车站也不乘坐临客”不划算
(02/12 08:15)
・“三流合一”今天将现客流高峰(图)
(02/12 08:13)
・返乡回流人潮齐现广州火车站
(02/12 07:52)
・杭州火车站:初四客流开始回温
成行仍需尽早买票
(02/12 07:47)
・重庆火车站推出节后农民工团体票
(02/12 07:45)
・成都：是不是“黑中介”
上网一查便知
(02/12 07:34)
・昆沪、昆粤增开临时空调硬座列车
(02/12 07:26)
・桂林机场渐现出港高峰
部分航线机票紧张
(02/12 07:17)
・北京铁警启动应急预案应对返京高峰
(02/12 06:32)


最新评论

更多>>
・怎么能拿火车站的场面申遗
(02/04 09:28)
・春运遐想：农民工的“居”与“业”能否统一
(02/04 04:08)
・怎样才能留农民工“就地过年”
(01/31 08:45)
・现在，请不要号召“春节不回家”
(01/31 08:30)
・什么样的软肋让过年变成"受罪"
(01/30 09:11)

春运图集

更多>>
・图：成都站春运临时售票处向旅客售票
(02/09 16:39)
・图：福州汽车站迎来节前客运高峰
(02/03 21:06)
・图：沈阳春运开始进入高峰
(02/01 20:43)
・镜头记录：北京西站等待回家的那些人(组图)
(01/31 09:41)
・组图：武汉大雪影响春运
汉口车站客流爆满
(01/29 11:07)
ChinaRen
-
支付中心
-
搜狐招聘
-
网站登录
-
客服中心
-
设置首页
-
广告服务
-
联系方式
-
保护隐私权
-
About
SOHU
-
公司介绍
Copyright©
2008
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
英俄“文化战”的背后-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
2008年1月22日随着俄罗斯政府“一声令下”，英国文化委员会驻圣彼得堡等地方办事处正式“摘牌”。23日俄国家杜马副主席、总统候选人日里诺夫斯基亲自率众包围英国使馆，要求“驱逐英国大使和所有英国组织”
…[详细]
・英驻俄文化机构引发危机
□
俄定下期限
关闭英文化协会办事处
2007年12月12日俄外交部发表声明中说，英国文化协会违反了包括税收规定在内的俄罗斯法律，通知其从08年1月1日起，只保留它在莫斯科的总部…[详细]
□
英方拒绝妥协
办事处抗令从容办公
英国文化委员会驻叶卡捷琳堡办事处和驻圣彼得堡办事处1月9日与14日分别恢复正常工作。宣称上述两处办事处将继续办公…[详细]
□
不列颠报复
欲
驱逐俄外交官
□
俄杜马副主席率众包围英使馆
1月20日，英国外交部决定驱逐30名俄罗斯外交官，以报复俄罗斯决定关闭英国设立在俄罗斯的英国文化中心。将被驱除的理由是在英国从事间谍活动…[详细]
俄罗斯自由民主党领袖、国家杜马副主席、总统候选人日里诺夫斯基23日亲自率领党内支持者包围英国驻莫斯科使馆，要求“驱逐英国大使布伦顿和所有英国组织”…[详细]
・俄英之间为何屡屡交恶？
□
两年来时常剑拔弩张
从06年11月俄叛逃特工利特维年科在英离奇死亡，到07年7月俄罗斯驱逐4名英国外交官，9月英空军拦截俄战机，两年来英俄之间一直剑拔弩张…[详细]
□
“礼尚往来
不得不报”
英媒体对“文化战”相当关注，认为这是自2007年夏英俄两国因“间谍中毒案”互逐外交官以来俄方的新报复。《泰晤士报》称俄正在唤醒“冷战”的旧仇恨，把外来文化当作一种威胁…[详细]
□
政治信号
俄要重振国威
俄英两国关系中的一些矛盾，包括文化委员会地位的冲突，实质是俄在维护自己的主权。这场“文化战”只是俄与西方矛盾的一个插曲。俄罗斯与西方在科索沃、伊朗、中东、能源、反导系统、《欧洲常规武装力量条约》等众多问题上都有分歧。俄罗斯之所以要坚持自己的立场，就是为了强化自己的国际地位…[详细]
俄叛逃特工之死
流亡英国的俄罗斯前特工亚历山大-利特维年科却疑似中毒住进了医院，并于日前不治身亡。经英国警方调查，利特维年科的死可能与核放射有关…[专题]
英空军拦截俄轰炸机
2007年9月6日早上，挪威派出两架战机紧急升空，在北大西洋拦截8架俄罗斯轰炸机；英国同时出动4架战机升空监视。而俄军表示：轰炸机只是执行例行飞行巡逻…[专题]
普京：俄罗斯不是好惹的
普京指出，正是因为拥有强大的军事实力，俄罗斯才能免遭伊拉克那样的命运。普京说道：“感谢上帝，俄罗斯不是伊拉克。我们有能力保卫自己在国内和世界其它地区的利益…[专题]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
大爱有声：为回家的人祈福-搜狐新闻
大雪无情人有情-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
・用真情保卫民众安全
□
3电力职工因除冰殉职
他们的飞翔比暴风雪更高
登上塔顶后，在如刀割般的彻骨寒风中，他们的脸被冻得发紫，手脚也不听使唤了，但必须一刻也不停地用橡胶锤、木棒除冰。渴了，嚼几口冰，饿了，咽几口干粮。从1月21日开始，罗海文、罗长明、周景华3人一组，先后投入到6条500千伏超高压线路的除冰抢险工作
…[详细]
□
女交警战雪日记：每天睡5小时
组织乘客推车
“不好意思”，她浅浅一笑。此刻，她的雨靴上全是冰碴，裤子上的水迹顺着靴子而上，她跺了跺脚，“鞋子里全是水，脚都麻木了”。“今天推了要有十几辆车吧？”面对着这样的疑问，她还是笑着，“这两天睡觉前都感觉自己胳膊粗了好几圈”
…[详细]
□
孩子刚出生20天被困雪中
民警抱其跑步去医院
找到了出租车后，民警发现孩子脸色发紫，呼吸急促。刘凡赶紧抱着孩子往医院跑。一口气没歇，刘凡跑步8公里，跑到了八三医院，让人着急的是医院没有儿科。刘凡又抱着孩子跑到汤山医院，汤山医院也没有儿科，医生不敢收治
…[详细]
□
河南安阳三车相撞汽车坠河
消防员敲冰下水救人
消防官兵从抢险救援车上抬下一架9米的金属拉梯，拉开后对准车尾位置，顺着河堤斜坡放下，中队特勤班长王飞主动请缨，携带钢丝绳下堤实施营救。王飞利用消防腰斧，将嵌在汽车周围的冰层逐步敲破
…[详细]
・大雪无情人有情
□
红色横幅是我们温暖的感动
来自内蒙的司机虽然24小时内只吃了一桶方便面，面对镜头的他显得非常乐观。他举起手来，大声说“感谢党和政府，感谢好心人，为我们送来吃的东西，我们一定要众志成城，抗冰救灾”。虽然是几句大道理的话，在此时，却毫无喊口号的感觉。接受完采访后，他转过身发现同伴把甜甜圈掉到地上了，连忙生气的说，快捡起来，不要浪费了！…[详细]
□
高压电线折断横跨铁轨
好村民紧急拦停列车
34岁的陈初红拿着红色塑料方便袋，在娄邵铁路线58公里+900米处不停地往返了近1个小时，终于在9时40分许听到邵阳方向有火车的鸣笛声。他顾不上冰冻路滑，连遛带爬地跑到59公里+400米处，奋力摇动着手中的红色塑料方便袋，边摇边喊，示意司机停车
…[详细]
□
婚期已定却遇冰雪封路
新郎踏冰15公里迎亲
在冰雪的映衬下，新郎为新娘打着的一把大红伞显得格外醒目。只见新郎打着伞帮新娘遮挡风雪，两人手挽手缓慢前行。一名男子挑着嫁妆走在队伍中间。当走上小路时，道路两边的杂木上结满了冰，路比较滑，新郎就揽着新娘的腰，以免她滑倒
…[详细]
网友写诗悼念抗冰烈士
“我相信他们是有翅膀的/他们的飞翔比暴风雪更高/停在59米高的铁塔上，他们却不是栖息的鸟儿/年轻的意志在拍打供电线路上的覆冰/0下4度的声音让空气震撼。”
…[详细]
湖南交警给女儿一封信：
爸爸在抗击冰冻一线
时钟刚刚敲过二十四响，夜已经很深了。现在你一定舒舒服服的躺在妈妈的怀中，带着甜蜜的笑容，进入梦乡了吧。爸爸还没有睡，此时正和你的叔叔们驾车行驶在空旷的高速公路上……
也许你以后会抱怨父亲说，在你最需要他的时候，他却不在你的身边。但是，你却会因此为你的父亲而感到自豪。因为你的父亲是一个头顶着国徽的人民警察，他的肩上还承载着更大的责任
…[详细]
抗击暴风雪：K227列车非常68小时
列车长赵喜玲看见小站红色信号灯裹在茫茫风雪里，四周一片寂静。而此时，所有车厢的厕所里已经无水冲洗，弥漫着刺鼻的异味。她拿起对讲机，通知所有乘务员下车铲雪。小站夜幕里，乘务员冒着严寒，携带脸盆、水桶，利用很短的时间，在站台上铲上积雪，带到车上。经过融化，将所有车厢的厕所尽可能地冲洗干净
…[详细]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
北京首届电影庙会-搜狐新闻
今年北京庙会，电影唱主角！
不能回家的游子，这个年将怎么过？道路的冰滑，堵塞的交通，冰爆的水管，停电停运，又一轮蔬菜水果价格的暴涨，虽然大自然给我们带来了灾难，但生活中还是充满了点滴的温暖。搜狐新闻将联合看购网等机构，为留在北京过年的朋友们献上一份文化厚礼，――回馈影迷千万元的电影放映活动！
[网友互动：百部影片等你来选 我的暴雪日记 祈福灾区 让我们一起取暖 一起吃年夜饭]
搜
狐
新
闻
中
心
祝
福
您
新
春
快
乐
！
诚邀您的参与
2008电影第一轮抢票攻势打响，《集结号》、《投名状》、《当幸福来敲门》等热映大片一元票等您来拿，还有即将上映星爷大作《长江七号》、周杰伦领衔主演的贺岁影片《大灌篮》、《尼斯湖水怪》等
一元票等你来抢，总共50个中奖机会。
只要参加抢票活动都将获得价值10元电影庙会优惠券。本年京城地坛庙会门票可直接参与电影庙会10元优惠券活动。
还等什么，快来抢吧！GO!GO!
活动时间
：2008年2月7日－2月21日（元月初一~元月十五）
放映计划：
初一/初二每家影院每天上午放映1场电影，初三－十五每家影院每天上午和下午各放映1场电影。
您可以就近选择活动加盟影院：
北京金逸国际影城
美嘉欢乐影城
北京东都影城
搜秀影城
北京紫光影城
长虹电影院
北京大华电影院
劲松影院
北京青年宫影城
北京星美国际影城
大观楼影院
北京万达龙德国际电影城
中华娱乐宫
北京首都电影院
广安门电影院
北京UME华星国际影城
古城电影院
望京星美国际影城
一元钱抢电影票
火热进行中
活动规则：
1、抢票规则
：首先，请参加你最希望在电影庙会看到的10部影片活动，然后注册为看购网会员，进入相关页面点击一元抢票按扭进行抢票。
（提醒：只有参与投票并填写手机号，才能确保中奖通知的顺利发送。）
2、抢票时间
：2008年1月30日―2008年2月3日
3、抢票地点
：仅限北京地区，支持影院请登陆看购网查询。
4、公布中奖名单
：2月3日以电脑随机抽奖的方式抽出50名幸运网友，我们将以手机短信方式通知中奖的会员。
5、中奖兑换：
中奖后登录看购网，会员可根据自己所在位置就近选择影院，并选择有“兑”字场次，支付方式里选“一元电影票”，填上一元电影票验证码进行验证，通过后，再支付一元钱即可。
6、10元电影庙会优惠券使用说明：
*本电子优惠卷只限于在看购网在线预定使用（特殊场次除外），直接去影院使用无效。
*本电子优惠卷不能与其他优惠共同使用。
*本电子优惠卷有效期2008年2月7日至2008年2月29日
*看购网可能在法律允许范围内对使用细则作出适当调整和对以上内容保留最终解释权。
7、
幸运会员可获得《集结号》扑克牌等电影相关礼品、海报等
纪念品
。
8、本次活动最终解释权归属于看购网。
注意：
中奖会员请在2008年3月15日前到看购网兑奖，过期作废。
组织机构

主办单位：
中国电影发行放映协会
中国城市影院发展协会
承办单位：
北京央视三维电影广告有限公司
看购网
协办单位：
北京新影联院线
中影星美院线
北京万达院线、北京世纪环球院线
广东珠江院线
北京金逸国际影城
北京紫光影城
北京望京星美国际影城
北京大华电影院
北京东都影城
广安门电影院
大观楼电影院
中华娱乐宫
美嘉欢乐影城
搜秀影城
长虹电影院
劲松影院
北京星美国际影城
北京万达龙德国际电影城
北京首都电影院
北京UME华星国际影城
北京红楼影院
支持单位：
北京地坛庙会组委会
京华时报
苏宁电器
太平人寿
媒体支持：
搜狐新闻
东南亚“政坛教父”落幕-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
[编者按]
这是一个告别的年代。2008年1月27日下午1点10分，印尼前总统苏哈托在雅加达病逝，终年86岁。在他病危期间，与之惺惺相惜的新加坡前总理李光耀和马来西亚前总理马哈蒂尔都曾亲去探望，前者已经84岁，后者也已82岁，且数月前刚完成第二次心脏搭桥手术。一起创造“东亚奇迹”的“亚洲教父”们，就这样在岁月面前开始悄然落幕。[详细]
☆
他们执政期间一起创造经济奇迹
苏哈托
《雅加达邮报》将苏哈托称为“发展之父”。自1965年兵变上台以来，印尼政治稳定、经济发展。32年的苏哈托时代，确立了印尼在东南亚的“老大”地位。
李光耀
1965年，新加坡脱离马来西亚，42岁的李光耀在随后几十年，将新加坡缔造成亚洲“四小龙”。到1990年底卸任时，人均国内生产总值跃至1.22万美元。
马哈蒂尔
马哈蒂尔1981年执政马来西亚后，在他执政的22年中，马来西亚从一个出口木材和橡胶的落后国家，转变成一个生产和出口电子产品的现代经济体，成为继亚洲“四小龙”之后的“四小虎”之一。
[详细]
☆
三位“教父”惺惺相惜
执政期多年重合
三个国家皆为近邻，三位“教父”的执政期也有多年的重合。因此他们退位后，愈发惺惺相惜。
私交甚笃
据报道，新加坡与印尼的关系多年来并不友好，但李光耀跟苏哈托却私交甚笃。李光耀在自传中讲过，苏哈托话不多，但细心有礼；虽不是读书人，不过知人善任，会选择能干的政经人才加入内阁。
强人相对
潸然泪下
李光耀看望苏哈托的次日，马哈蒂尔也来到了苏哈托的病榻前。他走进病房时，苏哈托清醒了一阵。他握住苏哈托的手，好几次在苏哈托的耳边说:“马哈蒂尔来了。”两个强人相对，流泪。[详细]
☆
接班人捍卫前任声誉
落魄英雄苏哈托
32年中，苏哈托建立的军人、国家和行政官僚的威权政治领导模式，并没能确保自己功成身退。由于对50万左翼反对者进行“清洗”以及家族的腐败行为，他几乎是被人民赶下台的。
李光耀和马哈蒂尔光荣退休
李光耀从总理职位退下来后，长期任资政一职，仍是新加坡一言九鼎的首要人物。而成功应对亚洲金融危机的马哈蒂尔，在2003年6月宣布退休时，台上台下一片哭声。[详细]
☆
李光耀执政之棒父传子
李光耀和马哈蒂尔退休时，也都选择了可靠的接班人，尤其是新加坡的执政之棒已顺利地转到了李光耀之子李显龙手上。领导人提前安排卸任后的权力交接，已经成为新加坡政府独特的治国模式。而马哈蒂尔接班人巴达维多年来的绰号只有一个――“好好先生”。[详细]
☆
苏哈托“余威犹在”
至于印尼，苏哈托的部下、门生和受惠者依然在政府、军方有不小的势力。尽管如潮的清算、控诉之声并未伴随苏哈托的去世而消弥，但为建立新秩序而努力的现任总统苏西洛，持和解态度。在1月28日为苏哈托举行的国葬中，苏西洛还亲任葬礼委员长。[详细]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
环球对话系列之
透视美国大选-搜狐新闻
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
短信
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗 
copyright
©
2008
sohu.com
inc.
all
rights
reserved.搜狐公司
版权所有
电煤供应紧张-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
小知识：什么是电煤？
电厂煤粉炉对煤种的适用范围较广，它既可以设计成燃用高挥发分的褐煤，也可设计成燃用低挥发分的无烟煤。但对一台已安装使用的锅炉来讲，不可能燃用各种挥发分的煤炭，因为它受到喷燃器型式和炉膛结构的限制。发电用煤质量指标有：①挥发分。是判明煤炭着火特性的首要指标。挥发分含量越高，着火越容易；②灰分；③水分；④发热量；⑤灰熔点；⑥煤的硫分
…[详细]
导读：
入冬以来，用电负荷持续快速增长，加之煤炭产量不足等因素导致电煤供应不足，近日连续强雨雪天气又增加了运煤的难度，全国电力缺口达6963万千瓦，已有13个省级电网拉闸限电
…[滚动][图集][视频专题]
山西煤商称电煤供应紧张将持续到3月
据山西煤商称，山西境内的高速公路已经陆续开通，目前电煤紧张的根本原因是总需求扩大而产能跟不上，“许多产煤地无煤可运”。据估计，这种严峻形势可能一直要维持到3月份
…[详细]
・最新消息
更多消息
・贵州：18县供电中断
12座发电厂缺煤停运(图)
・广东：10年首启电力应急预案
全省总动员加班发电
・上海：寒潮不断用电负荷近极限
尚无拉闸限电计划
・江苏：库存电煤仅够用4天半
79家大企业已被限电
・国家应对措施
・交通部：发布紧急通知：确保电煤等重点物资运输
・发改委：不考虑增发小煤电解决煤电困难
发布紧急通知
要求优先保障民用电
・电煤紧张原因
・电煤用量不断攀升掏空库存
致产煤大省限制运量
・干旱令水电站电力骤减
持续低温用电负荷居高不下
相关视频
视频：全国电煤库存仅够维持七天
相关专题
全国各地出现雨雪天气
各地柴油汽油紧缺
电煤供应紧张消息
・2月11日煤电油运和抢险抗灾工作进展情况(02/12 10:45)
・湖南电煤库存增至53万吨
情况仍不容乐观(02/11 17:40)
・山西朔州煤销日运电煤创新高
已供应电煤95万吨(02/11 11:14)
・山西四台矿2500名矿工过年不放假
已产煤12万吨(02/11 10:48)
・山西寺河矿每日500车皮煤运南方
支援受灾地区(02/11 10:43)
・铁路以超常规措施抢运电煤(02/05 08:50)
・广东提高发电收入应对短缺
鼓励9E燃机顶峰发电(02/05 04:45)
・上海电网最高负荷量下降
大商场等实行节电措施(02/03 10:45)
・山东日照港为电煤运输开辟“绿色通道”(02/03 10:22)
・国家安监局就安全确保煤炭供应召开发布会(图)(02/03 08:59)
・国务院下保电紧急通知
各地景观照明用电须严控(02/03 02:38)
・山西日装电煤100万吨
成世界调度量最大货运线(02/02 13:58)
・安徽电煤供应缺口已达一千个车皮(02/02 09:00)
・国务院副总理曾培炎视察黄骅港电煤运输(02/02 08:24)
・福建海事部门开辟绿色通道
保海上电煤运输畅通(02/02 08:21)
・专家预计今年中国煤炭市场总体仍将平衡(02/02 03:01)
・国务院具体部署打好充实电煤库存攻坚战(02/02 03:00)
・国务院成立煤电油运和抢险抗灾应急指挥中心(02/01 14:41)
・国家确保主力电场用煤
绝不让小火电死灰复燃(02/01 14:32)
・长沙春节前用电安排出台
除关键部门均可能停电(02/01 11:03)
・四煤炭主产区加大电煤供应力度
铁道部全力抢运(02/01 09:29)
・铁路煤炭、电煤日装车量均创历史最高(02/01 08:01)
・日装车量均创历史最高
电煤运输“一路绿灯”(02/01 07:24)
・全国供电紧张将延续到节后
对高耗企业设限(图)(02/01 07:06)
・胡锦涛换装下矿井：坚决打好电煤供应硬仗(图)(02/01 02:14)
・胡锦涛大同秦皇岛考察煤炭生产和电煤供应情况(02/01 01:22)
・胡锦涛在山西河北考察煤炭生产供应(图)(01/31 23:19)
・电力供应除湖南、江西、贵州外外运行基本正常(01/31 23:13)
・南方电网：急调24台柴油发电机保贵州用电(01/31 14:00)
・广东电煤库存预警
多种措施全力保障供电(组图)(01/31 12:35)
・国务院应急工作组：最大限度恢复湖南省电网(01/31 11:34)
・湖南60名武警官兵连续作战夜砸“冰煤”保发电(01/31 11:29)
・煤荒引发五年来最严重电荒
武汉副市长千里寻煤(01/31 11:27)
・山西重点煤企和铁路部门联手战“煤荒”(01/31 09:50)
・云南省长秦光荣：切实保障煤电油运和春运工作(01/31 09:31)
・四川自贡电荒严重
停掉居民用电举办灯会(组图)(01/31 05:57)
・国家电网公司电煤库存降至历史最低水平(01/30 19:44)
・安监总局:督促国有大矿履行好保障煤炭供应责任(01/30 18:46)
・华中多省份电煤告急
郑州铁路局开专列抢运(01/30 15:42)
・今年计划关停1300万千瓦小火电机组(01/30 14:25)
・全国17省市拉闸限电
电力上市公司业绩或受影响(01/30 13:46)
・电煤供需矛盾短期难解
专家称热电企业亏损严重(01/30 13:32)
・济南：电煤、鲜活农产品运输暂免征通行费(01/30 11:22)
・电监会研究部署救灾保电
努力使损失降到最低点(01/30 11:17)
・山东全面启动电网应急预案
实施限额用电措施(01/30 10:09)
・南方电网全网一盘棋抗灾保电(01/30 10:02)
・北京三大家电连锁：节后涨价的可能性不大(01/30 09:15)
・山西组织500多辆应急货车保证电煤供应(01/30 09:14)
・山西省采取多项有效措施缓解电煤供应紧张(01/30 09:12)
・国务院部署措施加强煤炭生产运输保障煤电供应(01/30 08:47)
更多>>
电煤供应紧张评论
・人民日报：煤电油运整体平衡(01/29 02:11)
・不会出现全国性持续“电荒”(01/26 02:16)
・岳建国：制造短缺的，为啥全都是垄断部门？(01/25 08:55)
・电煤不涨，电价上涨就没借口(01/25 08:01)
・电煤供应因天气恶劣等原因紧张
涨价已成定局(01/25 07:27)
・我国今年出现一煤难求现象
电煤涨价已成为定局(01/25 03:53)
・电煤用量不断攀升掏空库存
致产煤大省限制运量(01/25 03:07)
・全国电煤告急
业内人士称电厂制造电荒“逼宫”(01/24 04:50)
・中国南方电煤紧张
北煤南运究竟难在何处？(01/24 04:34)
更多>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
风雪回家路-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 



朋友上周告诉我，家里不能洗澡，是因为热水管子被冻住的时候，我被震惊了。于是她们全家只能去酒店避寒。
她用了一个特别形象的形容，晚上睡觉，几乎是哆嗦着嚎叫的躺下。想象那份寒冷，湿冷入骨。建议南方安暖气。




他家用水一切从简：洗完脸的水洗袜子，最后留著冲厕
所。停电了，根本没法在家做饭，屋里又黑又冷，她只好去
附近的商场逛，顺便取暖。一直逛到商场关门，才不得已回
家。冰雪，阻挡春节返乡的游子，回家路变得好遥远。




这几天最热的就是天气的新闻，可最冷的却是冬天
的温度。我们打工在陌生的城市，想家、想亲人、想父
母，很多人拿到了车票机票也在坎坷的等待回家的路。
不能回家的游子，如果真回不了家，这个年怎么过？






大雪拷问的绝不仅仅是我们城市的应急预案，同时也给
全国人民上了一堂应急意识课。春节临近，人们回家的心情
越来越迫切，可是，如果事先对旅途中可能遇到的困境有所
准备，就可以避免很多麻烦。虽然拿着车票，如果想到大雪
封路被困途中，不如主动改变行程和计划，耐心等待。




道路的冰滑，堵塞的交通，冰爆的水管，停电停运，
又一轮蔬菜水果价格的暴涨，虽然大自然给我们带来了灾
难，但生活中还是充满了点滴的温暖。各地不回家的网友
集合起来，让我们我们都来挥一锹――全民破冰！抗击风
雪，让我们彼此取暖！

Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
网上大讲堂：如何通过发布银行服务指数提高银行服务水平-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-S-娱乐圈-V-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
银行服务指数与服务水平
讲座现场
我要留言
用户：
匿名：
隐藏IP：
开通搜狐博客发表您的观点
进入搜狐社区说出您的看法
我要发表评论
发布银行服务指数能否提高服务水平
服务层级不断缩小不断提升的过程，便利快速是最基本的要求，尊重、规范、默契会提升它的服务价值水平。服务的保障层面，基本的知情水平还有事前想到可能会发生纠纷的事前解难，还有事后如果发生纠纷的事后解难和救急水平，保障足够的服务价值
…[全文]
・经典话语
张朋：
从数据上反映明显降低的是快速，对于服务快速的感受降低非常明显，其它在默契方面有所提升，在便利和尊重上由于跟快速有一定的关联也略有下降。
张朋：
其实默契主要体现在高端服务上，我们不可能跟很多中低收入者有很好的默契，上层服务越来越好，但是下面这些最基础的快速和便利的需要，我想高端客户的便利性是能得到保证的。
刘静：
从人民银行来说比较重视客户服务，特别是今年推行的小额支付系统，方便客户三大类，结算类快捷服务，公共事业煤电水费上快捷，实现小额支付的通存通兑。
刘静：
我们有《财富月刊》寄给高端客户。对大众客户和普及客户我们采取短信通知，通过电子渠道给他们一些资讯，给他们好的银行体验，感受到银行为他们提供服务。
何力：
以前是中端产品存款业务为主，现在理财产品和其它金融服务产品需要的服务增多，公众在去银行的频率因为整个金融市场的增长还有投资理财热情的提高而增加。
何力：
有的银行最近推打新股的产品，前一段收益比较高，银行收取的服务费比较高，最近打新股的收益率降低了，就把这个费率下调了，利率不能动，但是这些可以调整让利于广大的投资者。
・给网友的一封信
搜狐“网上大讲堂”，讲述最振奋人心的奥运故事，最激励你我的创业传奇……[全文]
・献计献策
搜狐“网上大讲堂”今后将尝试更多的与网友进行互动。如果您有好的建议或者意见，也可以告诉我们。
联系方式：
wsdjt@vip.sohu.com
往期访谈
・孙葆丽：中国女性奥运缘
・邹市明：要实现大满贯
・业内支招QDII产品
・白岩松：香港的马术情
・栾菊杰：梦想创造奇迹
・赛场上没有不败神话
・金融创新百姓投资理念
・海外上市还是A股掘金？
・高敏：冠军的现代生活
・私募股权基金与风投
・寻找A股之外的金矿
・防止私募基金违规
・专家详解特别国债
・解密奥运摔跤馆
・让我流泪的一块银牌
・孙福明：柔道伴此生
・基金操作策略及后市
・廖一梅：悲剧中有笑声
更多讲堂
・雅虎中国：科技保障奥运
・千龙：有多少爱可以胡来
・搜狐：邹市明目标大满贯
・和讯：2007基金理财回顾
・西祠：余纯顺死亡之谜
・中华网：远离高血压
・奇虎：城市探索
・网易：秦淮八艳之寇白门
・TOM：红楼梦里的索隐派
・新浪：不死的纯文学
・猫扑：为什么我们要单身
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
网上大讲堂：如何通过发布银行服务指数提高银行服务水平-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-S-娱乐圈-V-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
银行服务指数与服务水平
讲座现场
我要留言
用户：
匿名：
隐藏IP：
开通搜狐博客发表您的观点
进入搜狐社区说出您的看法
我要发表评论
发布银行服务指数能否提高服务水平
服务层级不断缩小不断提升的过程，便利快速是最基本的要求，尊重、规范、默契会提升它的服务价值水平。服务的保障层面，基本的知情水平还有事前想到可能会发生纠纷的事前解难，还有事后如果发生纠纷的事后解难和救急水平，保障足够的服务价值
…[全文]
・经典话语
张朋：
从数据上反映明显降低的是快速，对于服务快速的感受降低非常明显，其它在默契方面有所提升，在便利和尊重上由于跟快速有一定的关联也略有下降。
张朋：
其实默契主要体现在高端服务上，我们不可能跟很多中低收入者有很好的默契，上层服务越来越好，但是下面这些最基础的快速和便利的需要，我想高端客户的便利性是能得到保证的。
刘静：
从人民银行来说比较重视客户服务，特别是今年推行的小额支付系统，方便客户三大类，结算类快捷服务，公共事业煤电水费上快捷，实现小额支付的通存通兑。
刘静：
我们有《财富月刊》寄给高端客户。对大众客户和普及客户我们采取短信通知，通过电子渠道给他们一些资讯，给他们好的银行体验，感受到银行为他们提供服务。
何力：
以前是中端产品存款业务为主，现在理财产品和其它金融服务产品需要的服务增多，公众在去银行的频率因为整个金融市场的增长还有投资理财热情的提高而增加。
何力：
有的银行最近推打新股的产品，前一段收益比较高，银行收取的服务费比较高，最近打新股的收益率降低了，就把这个费率下调了，利率不能动，但是这些可以调整让利于广大的投资者。
・给网友的一封信
搜狐“网上大讲堂”，讲述最振奋人心的奥运故事，最激励你我的创业传奇……[全文]
・献计献策
搜狐“网上大讲堂”今后将尝试更多的与网友进行互动。如果您有好的建议或者意见，也可以告诉我们。
联系方式：
wsdjt@vip.sohu.com
往期访谈
・孙葆丽：中国女性奥运缘
・邹市明：要实现大满贯
・业内支招QDII产品
・白岩松：香港的马术情
・栾菊杰：梦想创造奇迹
・赛场上没有不败神话
・金融创新百姓投资理念
・海外上市还是A股掘金？
・高敏：冠军的现代生活
・私募股权基金与风投
・寻找A股之外的金矿
・防止私募基金违规
・专家详解特别国债
・解密奥运摔跤馆
・让我流泪的一块银牌
・孙福明：柔道伴此生
・基金操作策略及后市
・廖一梅：悲剧中有笑声
更多讲堂
・雅虎中国：科技保障奥运
・千龙：有多少爱可以胡来
・搜狐：邹市明目标大满贯
・和讯：2007基金理财回顾
・西祠：余纯顺死亡之谜
・中华网：远离高血压
・奇虎：城市探索
・网易：秦淮八艳之寇白门
・TOM：红楼梦里的索隐派
・新浪：不死的纯文学
・猫扑：为什么我们要单身
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
感动中国小人物-搜狐新闻
工匠们述之守之的传承故事-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
中国传统的百工技艺从百年前的社会改造开始就迅速地衰落，传统工艺在40年代已经奄奄一息，寻常物件在机械工业中被击败，精致的工艺随着王公皇家的下台，无以为继
…
春节时，我们像拿出传家宝一样，讲述工匠们述之守之的传承故事。[详细]
・紫砂徐门
□
徐记福康
等见到徐秀棠，听他说:“我们徐家民国时期就是标准的小手工作坊，后来兄弟7个，又有4个在做壶。”祖父徐锦森入行制壶，父亲徐祖纯1915年在蜀山开设福康紫砂店号，印款“徐记福康”，所做的寿星壶在当时颇有点名气…[详细]
□
长乐弘陶庄
□
守旧也是创新
1996年，徐秀棠带着儿子、媳妇和众徒弟建成占地30亩的长乐弘陶庄，至今仍是丁蜀镇最大规模的私人紫砂工坊之一。徐秀棠身上，文人做派多于名匠…[详细]
民间授徒各有章法，师傅身传手教，少言反而造就了各门派的传奇。顾景舟当年收徐汉棠为徒，入门考试是做一副紫砂工具“矩车”，做成了，也就认可了…[详细]
・海上顾绣
□
画绣，传自内苑
顾绣完全具备“宋人之绣”的特点，亦绣亦绘，画绣结合;有时先在底面上施以墨彩，再绣边线表现物体形象;有时则在绣好的作品上加画，所谓“以针代笔，勾画自如。凡笔之不足，则针能独到，以线代墨，点染浑成，凡墨有晕缺，则线能补齐”。[详细]
□
顾绣与晚明风尚
□
顾绣的散佚
顾家最出名的，并非仅仅是刺绣。还有园林。清代后期托名“顾绣”的作品，都喜欢加一方款识，叫做“露香园绣”。这露香园，便是顾家的宅地。[详细]
顾绣所费的丝线、底料均为精选上品，作为临摹蓝本的唐宋字画，一幅也非常昂贵;而顾氏儿孙“服食起居必多方选胜”。韩希孟之后，顾家便迅速衰落…[详细]
□
顾绣的现代传承
顾兰玉培养的绣娘，大多散落民间，今日的苏绣与湘绣的技法，大多深受顾兰玉所授徒弟的影响。然而韩希孟时代的顾绣，已成绝响。[详细]
・常州白氏留青竹刻
□
天下留青看徐、白
笔筒、臂搁这类竹刻器，在古玩行属杂项，所谓“竹、木、牙、角”器。虽然近两年在拍卖市场价格也涨了起来，和书画、陶瓷等相比，从前却是不值钱的，多半是文人收藏了当案前清玩。[详细]
□
留青竹刻史
□
白门授徒
日本正仓院藏有一把中国唐代竹制尺八，是目前发现的最早留青刻件，仍然完好无损。到明代，留青竹刻逐渐从附属于实用工艺的范围里分离，和文人画稿结合，成为独立的雕刻艺术。[详细]
画师丁竹和白士风合作35年，把两人的关系比作琴师和角儿。“白士风是常州东门外雕庄人，那里村民大多以竹为原料雕刻扇骨、鸟笼、麻将牌谋生，民间有竹刻传统。”…[详细]
□
富阳纸的传承难题
富阳纸是一个含糊的概念，富阳几乎生产所有类型的中国纸。宋代的“元书纸”因供皇帝祭祖成名，到如今富阳是造纸基地，手工造纸在这个已经工业化的浙江小城并没有凋零…[详细]
传统家具的两位传人
河北涞水从清代开始，就是传统家具匠人的一个高产地。这里都是以家庭为单位来传承古典家具制作的手艺。家族以外的人想要学这门手艺几乎是不可能的事。这种传统古典家具制作都是通过长辈“口传身授”而流传至今。
中国的古典家具早在16、17世纪就已经被欧洲所认识，对于中国人不用任何钉、胶，在他们看来是一个极为神奇的事情…[详细]
“国漆”：盛世漆艺
就像京剧是“国剧”一样，大漆经常被称为“国漆”。漆液刚从漆树流出时是乳白色的，氧化干燥后变成红棕色，稍厚几近黑色，所以有了“漆黑”一词。
它的色彩基调中含有内省静穆的审美趣味，东南大学教授张燕说:“大漆的气质是中国人温柔敦厚气质的折射，谦冲而温厚，含蓄而神秘，接近诗的意境和诗教传统。”[详细]
唐三彩工匠和他的复制史
根据《孟津县志》记载，最初出土的唐三彩真品传到北京琉璃厂等地后，引起了王国维、罗振玉等国学名家兴趣，才引发了收藏热。
而居住在南石山村的高姓家族，逐渐从唐三彩修补技术中发展出仿造绝技，第一位有史可考的高手，就是在家谱上名列第27代的高良田…[详细]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
谁在主导“汉字标准”？-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
仓颉字，竹简书，虞夏彩陶，殷墟甲骨，那些象形会意形声假借的古老符号为中华文明保存了火种，使历史得以记载，学术得以传承。今天，汉字是世界上使用人数最多的文字。中日韩到底谁在主导汉字标准…[详细]
・“汉字统一编码”风波
□
韩国要主导“统一标准汉字”？
2007年11月，韩国《朝鲜日报》报道称同属汉字文化圈的韩中日三国学界已就“统一汉字”达成协议，决定制作一部汉字“比较研究字典”，并制定以繁体字为主统一字形的5000～6000个常用汉字标准字…[详细]
□
日本的质疑
日本学者认为，西方人无法了解日本传统的汉字文化，而且日本的事情应该由日本人来做主。一个公共标准的制定，却由美国私营企业的联合体制作不公平…[详细]
□
中国大陆与港澳台的努力
□
汉字统一在计算机世界实现
汉字统一编码工作从一开始就充满了矛盾和斗争，中国大陆、台湾、香港和澳门密切合作，大陆、台湾、香港和澳门正式提出中日韩统一编码的N480提案…[详细]
把来自中文、日文、韩文的汉字，按照共同的认同规则，把本质相同、形状相同或稍异的表意文字在标准框架内，形成有序的集合，赋予一套统一的代码…[详细]
・汉字――东亚的国际文字
□
简体繁体哪个是“正体
□
日韩态度引中国人反思
关于汉字的争议不仅发生在中日韩之间，在中国内部，大陆和台湾学者对繁体字、简体字的优劣也颇有争议。简体字与繁体字一脉相承，延续了几千年…[详细]
日韩对汉字的态度，应该引起国人的反思，不光是愤懑：我们对自己的文化传统是否有足够的尊重和传承？如何提升自己国家的“软实力”？如何与多元文化共处？…[详细]
日本2007世态汉字“伪”?
自1995年开始，每临岁暮，日本人要循例挑选一个汉字来概括和代表本年度世相百态。难能可贵的是，这种评选不受政治左右，也并不是报喜不报忧。比如1995年第一届是地震的“震”
，1998年是“毒”
，2001年是“战”……今年选择“伪”作为年度汉字，反映真实的日本世态：食品造假事件频出，养老金记录不全…[专题]
韩国将出版最大汉字词典
根据《朝鲜日报》报道，檀国大学东洋学研究所所长尹乃铉1月8日表示，计划将持续了30年的《汉韩大辞典》编撰工作在4月份全部结束，并在5月之前隆重上市，共分15册…[详细]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
火炬手服装设计师谈设计灵感-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
奥运服装设计师谈灵感
现场视频
我要留言
用户：
匿名：
隐藏IP：
开通搜狐博客发表您的观点
进入搜狐社区说出您的看法
我要发表评论
奥运服装设计师：灵感来自深夜
日前，奥运火炬手服装、工作人员服装、志愿者服装正式发布了，简约明快的外观，精细巧妙的设计给人印象深刻，也成为了近期网友谈论的热点。今天，我们就请到了北京服装学院的三位老师，也是奥运会制服的设计师，跟我们一起谈谈奥运服装的设计。他们是北京服装学院副教授，奥运会残奥会制服主设计师，奥运会火炬接力服装主设计师贺阳，北京服装学院讲师，设计师梁燕和北京服装学院讲师，设计师杨洁
…[全文]
・经典话语
贺阳：
我们刚接这个任务的时候是非常激动，这个火炬接力是委托我们设计的，是基于我们制服设计成功才委托我们设计的，压力很重，又怕弄不好，设计跟普通的设计有很大的差别，不是随心所欲想怎样设计就怎样设计。
梁燕：
我们今天看到的东西，个别网友觉得这个东西没有很复杂，图案、造型都很简单，真正我们做设计的知道当给你限定的条件越多的时候，其实设计是最难做的时候。把很多弧线的东西放在直线条的服装里面，怎样达到最和谐、最美的效果？这个过程真正做过设计师的人们非常清楚这里面的艰辛。
杨洁：
我觉得最终的收获还是蛮大的，没有任何一个事情迫使你不断地去深入，不但地去，包括刚才所提到的，你怎样让弧线的图形在直线的服装里面去体现？怎样让凤凰在这样的服装上呈现？因为做艺术创作，很多艺术家也好等等，只会在一瞬间，过了之后就不会再做重复的事情，我们在这样的情况下不断地在这上面尽可能的想出这些更加漂亮的处理方式，我觉得这种锻炼是对自己能力的更深入的挖掘。
・给网友的一封信
搜狐“网上大讲堂”，讲述最振奋人心的奥运故事，最激励你我的创业传奇……[全文]
・献计献策
搜狐“网上大讲堂”今后将尝试更多的与网友进行互动。如果您有好的建议或者意见，也可以告诉我们。
联系方式：
wsdjt@vip.sohu.com
往期访谈
・娄晓琪谈奥林匹克宣言
・孙葆丽：中国女性奥运缘
・邹市明：要实现大满贯
・业内支招QDII产品
・白岩松：香港的马术情
・栾菊杰：梦想创造奇迹
・赛场上没有不败神话
・金融创新百姓投资理念
・海外上市还是A股掘金？
・高敏：冠军的现代生活
・私募股权基金与风投
・寻找A股之外的金矿
・防止私募基金违规
・专家详解特别国债
・解密奥运摔跤馆
・让我流泪的一块银牌
・孙福明：柔道伴此生
・基金操作策略及后市
・廖一梅：悲剧中有笑声
更多讲堂
・雅虎中国：科技保障奥运
・千龙：有多少爱可以胡来
・搜狐：邹市明目标大满贯
・和讯：2007基金理财回顾
・西祠：余纯顺死亡之谜
・中华网：远离高血压
・奇虎：城市探索
・网易：秦淮八艳之寇白门
・TOM：红楼梦里的索隐派
・新浪：不死的纯文学
・猫扑：为什么我们要单身
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
“勇气号”发现火星人？-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
美国宇航局（NASA）的“勇气号”火星车日前传回照片显示，火星上存在一个神秘的人型雕像，这或许是火星上曾经存在生命的证据。但有人提出怀疑认为，拍到这个“女人”只是因为火星地形引起的光学假象…[详细]
・火星上存在神秘人型雕像？
□
业余天文学家发现人性雕像
4年前，“勇气”号登陆火星时，拍摄到了一批火星表面的照片，随后传回地球。照片显示，这一雕像看起来像是一名手臂向前伸的女性，非常逼真这或许是火星上曾经存在生命的证据
…[详细]
□
外星人在裸奔？
一名天文爱好者在网上表示：“这些照片十分有趣，我几乎不能相信自己的眼睛，有一个“女人”正走下小山。这看起来就像是一名外星人在‘裸奔’”，也许这将能证明各方关于存在火星生物的言论…[详细]
・质疑的声音：这只是光学假象
□
初步检查未见异常
□
骗局：这只是光学假象
科学家通过对照片的初步检查表明没有发现这一异常情况，所以不排除真的在火星存在人型雕像的可能…[详细]
但有人提出怀疑，认为这不过是一块奇怪的岩石，也有人认为，拍到这个“女人”只是因为火星地形引起的光学假象…[详细]
小调查：你相信有火星人吗
survey
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
动物有他们的伦理吗？-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
狮、虎同属猫科动物，然而它们在自然界各有天性，生活的环境也不一样。老虎是“森林之王”，狮子是“草原之霸”，相互之间并不亲近。而人们把这两种不同的物种拿来交配生子，产生一种既不是虎又不是狮的“怪物”――这就是“狮虎兽”或者“虎狮兽”。这究竟是一种进步，还是一种拿动物伦理开玩笑的游戏？
・人工“制造”新物种
□
海南尝试人工“制造”虎狮兽(图)
继2004年6月，海南热带野生动植物园培育出第一只狮虎兽后，3年多时间，该植物园先后成功培育成活了10只狮虎兽。一年前，海南热带野生动植物园又捉了一只公虎仔与母狮仔相配，准备“催生”虎狮兽
…[详细]
□
“自然交配”出来的小怪兽
□
设计出来的宠物狗
在深圳野生动物园的“狮虎山”放养狮虎共12只(其中东北虎5只，非洲狮7只)，白天他们把群狮群虎放到散放区供游客观赏，晚上收回到内舍并在此投食，每日喂食一次，每周停食两天。群狮群虎自幼在一起生活，经历了体成熟、性成熟
…[详细]
所谓的“设计狗”概念早在10年前便开始流行起来。最初是拉布拉贵宾等贵宾犬的混血，试图把贵宾犬相对非脱落的毛皮加到别的品种身上。不过哈巴小猎犬，一种没有明确设计目的的“设计狗”，却得到了几乎莫名其妙的大众吸引力
…[详细]
・为科学研究还是为商业利益？
□
有关人员解释：研究有科研价值
□
事实：好奇游人纷纷来动物园参观
在自然界中，新物种出现的方法一是通过自身突变，一是通过杂交。这种对原物种的突破是生命进行和物种进化的一种基本形式，狮虎兽能否成就一种新物种，这是一项非常有科研价值与经济价值的研究工作
…[详细]
2003年，海南热带野生动植物园从韩国租了一只狮虎兽到这里来展览，引起了许多人的好奇，来该动植物园参观的人大大增加。这只狮虎兽回国后，该动植物园就着手自行培育狮虎兽的工作
…[详细]
□
繁殖的艺术
□
2500美元一只的宠物犬
在华莱士-海文思眼里，繁殖混血狗和繁殖纯种狗一样，是一门艺术。根据遗传学，它们的本质都是打破自然遗传的随机性，将繁殖变为可预测的标准化产品。混血更健康。“要是你去买花，你买到的最漂亮的花极可能是杂交品种。而你吃到的最好吃的番茄也是杂交的。牛肉来自杂交种，玉米也是”
…[详细]
早在20世纪80年代末，一个澳大利亚的养狗人用一只正统的贵宾犬和一只拉布拉多寻回犬杂交，试图弄出一种既有导盲能力又有贵宾犬的低变应原皮毛的导盲犬。他把这种狗叫做拉布拉贵宾。1998年，几个人合伙将这种会迈着大步慢慢跑，有着毛茸茸脑袋的宠物犬出口到美国，最高卖到2500美元一只
…[详细]
・动物永远是牺牲品？
□
被吃掉的幼崽(图)
母虎也有可能是不认识自己的崽，才下此“毒手”的。因为刚生下的小狮虎和平时的小老虎不一样，身上只是斑纹不是条纹，且颜色要深，加之这个崽不是很健康，比平时的老虎崽的个头还要小一点
…[详细]
□
被改变的狗性
《美国宠物》一书的作者、文化历史学家凯瑟琳・葛利尔说：“狗的狗性成了一个问题。我们想要一个在某种层面上不是动物的动物。你不需要带它出门，它不掉毛，它不吠叫，它不惹麻烦。”
…[详细]
斑马与马的杂交小马驹
这是6月27日在德国西部城市比勒费尔德附近的一处野生动物园拍摄的斑马与马杂交后生出的小马驹。这匹一岁小马驹的头部和臀部附近长着与它的母亲斑马类似的图案，而身体的其它部分则是家马常见的白色
…[详细]
狮虎兽与狮、虎的不同
首先，它们比老虎和狮子长得更快更高大，2岁时就长得比它们的父母亲身体还要大并且比老虎和狮子要凶猛得多；其次，它们比老虎和狮子要聪明灵活；再者、它们的寿命一般比较短。目前世界上寿命最长的狮虎兽只活了20年。而一般的老虎和狮子可活20至25年，甚至更多
…[详细]
英国宠物狗太肥
主人被控虐待动物
53岁的戴维・本顿和62岁的哥哥德里克・本顿养了一只名叫“拉斯蒂”的拉布拉多犬。由于兄弟俩对这只宠物狗太过溺爱，总是不断地给它好东西吃，结果拉斯蒂的体重猛增到了73公斤，甚至连爬起来走路都非常困难。
英国皇家防止虐待动物协会的官员接到市民举报后，以“虐待动物罪”为由将本顿兄弟告上了法庭
…[详细]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
以色列驻华大使访谈――中以建交16周年-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[大使语录]
“今年是中以建交16周年，16是两个8，是吉祥的数字，所以今年将会是特殊的一年”
“2008北京奥运会开幕式上，中国会站在世界之巅”。
用户：
[留言]
匿名：
隐藏IP：

-->
以色列驻华大使做客搜狐(上)
(下)
以色列驻华大使安泰毅：1948年3月26日生于罗马尼亚，1951年移民至以色列，1966-1968年
服兵役；2007年8月至今，担任以色列驻华大使…[详细]
大使简介
以色列概况
中以外交
以色列是犹太人的诞生地。这里不仅孕育、开启了犹太民族四千年的悠久历史，而且造就了犹太文化、宗教和民族的独特面貌。
以色列人口约650万，其中500万为犹太人，其他主要是阿拉伯人。以色列人多为外来移民，约91%的居民生活在城市，约5%的人是独特的乡村合作社成员…[详细]
以色列是中东地区第一个承认中华人民共和国的国家。1992年1月，两国正式建交。这是自80年代以来，双方长期协商和高层会晤的结果。
建交十多年来，两国政府外交部长之间的政治磋商与年会已成惯例。双方签署了许多协议与合同。两国双边贸易额增长迅速，2003年达16亿美元…[详细]

・中以似兄弟
民众爱买中国车
以色列能成中东第一个承认中华人民共和国的国家，因为我们有一个伟大领袖――本-古里安；以色列人比较看重高质量的中国产品，不仅买中国服装，还买中国汽车、电脑、电视机等。[详细]
・19岁上战场
曾目睹战友牺牲
我今年60岁，19岁时候我参加第一次战斗，近距离目睹战友死去，6年半后又是1973年战争；中东和谈特别艰难，有可能一年完成，也许更多时间。我真不知道2009年年底能不能达成。[详细]
・崇拜毛泽东
感恩中国辛德勒
毛泽东为中国建设创下很好的基础，他是开始这个奇迹、创造这个奇迹的人；何凤山先生在维也纳做外交官，为犹太人办理上千个签证，他们的生命得到拯救，剩下的人被屠杀了。[详细]
・北京迎奥运
中国处世界之巅
我戴的这个领带是奥运会的领带，上边有奥运会标徽，我从07年就开始戴着这个领带；我非常希望参加开幕式，亲眼看看张艺谋的艺术设计。我想中国办奥运不需要别国提建议……[详细]

以色列驻华大使安泰毅摄影作品集

以色列大使摄影作品
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
浏览速度
5秒
10秒

我眼里的中国
中东建筑
异域风光
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
以色列驻华大使访谈――中以建交16周年-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[大使语录]
“今年是中以建交16周年，16是两个8，是吉祥的数字，所以今年将会是特殊的一年”
“2008北京奥运会开幕式上，中国会站在世界之巅”。
用户：
[留言]
匿名：
隐藏IP：

-->
以色列驻华大使做客搜狐(上)
(下)
以色列驻华大使安泰毅：1948年3月26日生于罗马尼亚，1951年移民至以色列，1966-1968年
服兵役；2007年8月至今，担任以色列驻华大使…[详细]
大使简介
以色列概况
中以外交
以色列是犹太人的诞生地。这里不仅孕育、开启了犹太民族四千年的悠久历史，而且造就了犹太文化、宗教和民族的独特面貌。
以色列人口约650万，其中500万为犹太人，其他主要是阿拉伯人。以色列人多为外来移民，约91%的居民生活在城市，约5%的人是独特的乡村合作社成员…[详细]
以色列是中东地区第一个承认中华人民共和国的国家。1992年1月，两国正式建交。这是自80年代以来，双方长期协商和高层会晤的结果。
建交十多年来，两国政府外交部长之间的政治磋商与年会已成惯例。双方签署了许多协议与合同。两国双边贸易额增长迅速，2003年达16亿美元…[详细]

・中以似兄弟
民众爱买中国车
以色列能成中东第一个承认中华人民共和国的国家，因为我们有一个伟大领袖――本-古里安；以色列人比较看重高质量的中国产品，不仅买中国服装，还买中国汽车、电脑、电视机等。[详细]
・19岁上战场
曾目睹战友牺牲
我今年60岁，19岁时候我参加第一次战斗，近距离目睹战友死去，6年半后又是1973年战争；中东和谈特别艰难，有可能一年完成，也许更多时间。我真不知道2009年年底能不能达成。[详细]
・崇拜毛泽东
感恩中国辛德勒
毛泽东为中国建设创下很好的基础，他是开始这个奇迹、创造这个奇迹的人；何凤山先生在维也纳做外交官，为犹太人办理上千个签证，他们的生命得到拯救，剩下的人被屠杀了。[详细]
・北京迎奥运
中国处世界之巅
我戴的这个领带是奥运会的领带，上边有奥运会标徽，我从07年就开始戴着这个领带；我非常希望参加开幕式，亲眼看看张艺谋的艺术设计。我想中国办奥运不需要别国提建议……[详细]

以色列驻华大使安泰毅摄影作品集

以色列大使摄影作品
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
浏览速度
5秒
10秒

我眼里的中国
中东建筑
异域风光
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
医改面前医生为何集体失语-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
2006年9月，由发改委、卫生部牵头的14个（现已增至16个）部委组织的“医改协调领导小组”成立，着手设计新的医改方案。近一年多来，医改备选方案从最初的6套增至9套。然而，在医改中扮演关键角色的医院和药企，对正在制订的新医改方案几乎集体失声…[详细]
・现在医院的定位十分尴尬

□
事业不是事业
企业不是企业
“现在医院的定位很尴尬，事业单位不叫事业单位，企业又不像企业。说是事业单位，可职工的工资不保，要自己养活自己。医院院长要把更多的时间和精力用在经营而不是承担社会责任上，每位医务工作者是社会的一员，也有他们的基本要求。医院设立经管处，每时每刻都在围绕经营来开展工作。说医院是企业吧，国家未按法人治理结构来设置，切实落实院长负责制，没有形成决策、执行、监督相互制衡的机制，同时医院还承担着社会责任。”…[详细]
□
政府应加强对医疗机构的管理
□
医院改革可以参照国企改革
刘成源认为，政府应加强对医疗机构的管理，这是解决当前突出问题的有效途径。“医院作为国有资产的一部分，它的经营状况、资产质量等基本家底，政府一定要做到心中有数。作为出资人，目前政府对医疗机构的监管应当加强，亟须成立一个类似国有医院管理局的机构，加强对公立医院的管理。”[详细]
经济体制改革最成功的一点是解决了国有企业的不良资产问题。公立医院的改革也可以参考国企改革的方法进行，对医院的管理可以借鉴企业的管理模式，在贯彻公益性原则的基础上，要强调经营管理，注重资产质量和效益。刘成源强调，医改必须放在目前国家推行的各项政策措施的大背景下考虑…[详细]
・解决“看病贵”关键要把“院长”的问题解决好

□
政府投入微乎其微
院长“四处化缘”
他刚刚离任的涵江医院是一家县级医院，多年来政府的投入微乎其微，医院要自谋出路，既要解决生存问题，又要千方百计留住人才，改善医疗工作环境。作为医生，他要接诊、上手术台、带学生；身为院长，要想着职工的工资福利待遇，要为改善医疗条件四处“化缘”，要处理各种矛盾，“每天忙得焦头烂额”…[详细]
□
院长没有人事权
人才流失严重
□
公共卫生服务费用医院买单
比如医院自身的人事问题，院长没有人事权；分配机制上，工资体制改革没有引入市场竞争机制，人才流失严重…[详细]
医院定位不清，公共卫生服务如传染病防治、“无主病人”的救治等费用都由医院自己埋单，加重了医院的经济负担。…[详细]
□
药品采购医院无权决定
成滋生腐败死角
药品流通体制不畅，在药品集中采购问题上，医院没有决定权，而招投标的药品价格往往高于市场的零售价格，不仅加重了患者的经济负担，也成为滋生腐败的死角…[详细]
・医生应该得到体面的收入

不论是综合医院、专科医院还是基层医院，作为医院的管理者，王辰、刘成源、王国荣三位院长都遇到一个相同的问题――人才。
□
没有优秀的医务人员，最终受害的是患者
面对本刊记者，王辰动情地说，医学是仁慈的，医生的职业是高尚的神圣的，因此，这一职业对从医者的要求也非常高，而现今社会却失去了吸引最优秀青年从医的魅力，这是非常令人痛心的。“医者父母心”，没有优秀的医务人员，最终受害的是患者…[详细]
□
以药养医加剧医患矛盾
□
收入低人才流失
医疗服务缩水
医生从事的是高脑力、高风险的工作，他们长期承受着巨大的精神和思想压力，工作严谨、强度大是其特点。与其付出相比，大多数普通医生的待遇并不高。如果医院维持目前的经营模式，自谋发展出路、以药养医，彻底杜绝灰色收入就很难做到，由此加重了患者负担，也加剧了医患矛盾…[详细]
由于普通医院医务人员工资收入低、待遇差，一些骨干和“苗子”常常成为民营医院和一些大企业医院瞄准、挖掘的对象，与大城市大医院不同，基层医院对此更是无计可施，由此造成基层医院医疗服务质量下降，不能形成有效的良性循环。这几位院长一致认为，应提高医务工作者的待遇…[详细]
・良好的医患关系是推进医改的前提

□
媒体应客观
切勿妖魔化医务界
如果不负责任地曲解医院和医务人员，甚至以偏概全，恣意放大医务界执业中存在的瑕疵，以致出现妖魔化医务界的倾向，使医务界丧失行业自尊，将是对这一行业的最大损伤，其结果必然反作用于社会，危害人民健康…[详细]
□
期待新医改方案解决收入问题
医患问题将迎刃而解
期待新医改方案能有助于医生的道德培养和医术的提高；期待在新的医疗体制中，能通过某种机制，使医生只需要考虑如何向患者提供最优良的医疗服务，其收入、待遇等问题可以随着他的医术和服务质量的提高而自动得到解决…[详细]
改革是一个渐进过程
没有哪个改革是从一张白纸开始的。改革一方面要解决现实中的矛盾，另一方面也要从当前的实际出发。改革是一个渐进的过程，世界上没有哪个方案是完美的，它不可能解决所有的问题。
作为市政府主管医疗卫生的职能部门，我们现在主要精力放在进一步建设完善社区卫生、农村卫生、公共卫生上，同时还要解决好三级医院“就医难”问题，使广大患者的常见病、多发病的就医需求下沉到社区医院…[详细]
沉默不是选项
对医院里存在的各种问题，看得最清楚的就是医生。正是因为自己也是既得利益者，或曾经有医生因“敢说话”而遭遇打击报复，当面对不正常现象时，医生往往选择沉默，一些问题就被隐藏和掩盖了。
在我心目中，没有什么工作比医生更神圣。我为什么从小想当外科大夫，就是因为有这份神圣感。如果像今天这样，我的理想不会是做医生…[详细]
中国医改过眼录
迄今为止，医改的过程显得异常艰难。为了协调医改事宜，卫生部、发改委、财政部、劳动与社会保障部等16个中央部委罕见地坐到一起，讨论如何分配新体制中的权力和责任。包括国务院发展研究中心、北京大学、复旦大学、WHO(世界卫生组织)、著名的咨询公司麦肯锡在内的9家单位提交了它们对新体制的设计报告…[详细]
医改历程
◇1994年
国务院启动城镇职工社会医疗保险制度的试点，由此揭开医改序幕。
◇1998年
国务院颁布《关于建立城镇职工基本医疗保险制度的决定》，要求在全国范围内建立覆盖全体城镇职工、社会统筹和个人账户相结合的基本医疗保险制度。
◇2003年
SARS的袭击使人们意识到，中国医疗卫生体系和公共卫生体系存在重大缺陷，当年进行了第三次国家卫生服务调查，所得数据令人震惊…[详细]
中国医改U型大回转
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
2008首届春节文化节暨春节博览会-搜狐新闻
京沪高铁全线动工-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
京沪高铁概况
根据铁道部的规划，京沪高速铁路将贯穿华东华北地区，1300亿元的造价仅次于三峡工程的投资规模，年内正式开工，2010年投入运营
…[详细]
京沪高铁17年诞生史
一场围绕中国高铁、长达十年的争战，终于渐渐尘埃落定，继上世纪80年代汽车产业之后，中国开始了另一次“以市场换技术”的全行业冒险
…[详细]
导读：
京沪高铁土建工程中标结果近日公布，6家公司分享800多亿大单，京沪高铁设立21站，起自北京南站，跨黄河后至济南，经泰安、曲阜等，跨淮河后至蚌埠，跨长江后至南京、苏州，终点至上海虹桥站…[滚动][图集]
京沪高铁18日动工
全线建设总工期约5年
国务院京沪高速铁路建设领导小组第一次会议已初步确定，京沪高铁于1月18日在北京举行动工仪式，并确定全线建设总工期约5年。届时，京沪高铁土建工程的6个标段、40个工程点将陆续开工”…[详细]
・最新消息
更多消息
・中国将投3000亿元用于铁路建设
京沪高铁是重点
・京沪高铁最大车站南京南站开工
建亚洲第一大站
・安徽敲定京沪高铁6开工点
江苏设7站
・专家解读京沪高铁要点:只挂6节车厢无餐车(图)
・京沪高铁将改变中国区域经济格局
冲击航空市场
・招标情况
・四家建设单位分享京沪高铁800亿土建工程
・京沪高铁土建承包商已确定
最快春节前开始动工
・京沪高铁公司创立
平安携160亿险资入股
・热门看点
・京沪高铁四大看点:创新
方便
融资
客运能力
・京沪高铁公司成立开建在即
7成技术自主创新
相关专题
聚焦京沪高铁方案
愿京沪高速铁路方案无愧历史和子孙
京津城际铁路贯通
[编者按]
京沪高铁土建工程中标结果近日公布，6家公司分享800多亿大单，而备受关注开工时间也日渐明朗。昨日有中标公司内部人士透露，京沪高铁工程将于明日在北京举行正式开工仪式…[详细]
・十七年磨一剑
□
京沪高铁17年诞生史
・
2007年12月，全面招标。[详细]
・
2007年10月，国家发改委正式批准建设方案；
・
2006年3月，国务院常务会议通过《京沪高速铁路项目建议书》；
・2005年11月，铁道部主导的招标分阶段结束；
・
2003年初，由于未曾披露的原因，磁悬浮与“中华之星”最终出局。
・
1998年，提出是否可采用磁悬浮技术问题，出现“高速轮轨”和“磁悬浮”之争。
・
1999年12月，京沪高铁评估报告通过，称建设京沪高铁是
必要
的，建设方案是
可行
的；
・
1997年3月，铁道部正式上报《新建北京至上海高速铁路项目建议书》；
・
1994年底，铁道部联合多个部委共同推出《京沪高铁重大技术经济问题前期研究报告》；
・1992年5月，铁道科学研究院提交《京沪高铁可行性研究报告》；
・
1990年，修建京沪高速铁路可行性研究提上日程…[详细]
□
京沪高铁争锋始末
用市场换技术？――
引进技术与自主创新之争，国产化硬指标：70%。中国经济的高速发展提供了巨大的市场商机，已成为许多发达国家争夺的对象。但是在提供市场的同时，中国究竟可以得到什么？面对高速铁路、面对许多影响国家未来竞争力的重要产业，许多学者大声疾呼不能重蹈中国汽车产业覆辙。
用什么技术？
――“磁悬浮”与“轮轨”之争，轮轨胜出：磁悬浮技术具有能耗小、环保、启动停车快以及安全舒适等优点，但造价却很高。上海连接浦东新区和国际机场的磁悬浮里程只有30公里，造价100亿元人民币。轮轨技术则兼容性好，相对经济…[详细]
融资问题：借鉴上海范本？
――刘志军不久前表示，京沪高速铁路建设资金采取市场化融资方式，吸纳民间资本、法人资本及国外投资，构建多元投资主体，拓展多种投资渠道。
像这样投资超千亿元的大项目，如何保证融资及时到位，仍是摆在首位的难题。[详细]
・全方位解读京沪高铁
□
京沪高铁四大看点
京沪高速铁路建设即将拉开序幕。京沪高铁究竟采用何种技术体系？将给百姓出行带来哪些便利？庞大的建设资金如何解决？会在多大程度上缓解京沪间繁忙的客货运输？…[详细]
□
京沪高铁关键词
投资
京沪高铁总投资高达2200亿元；
路线
设立21站，与现在的京沪铁路走向大体并行，起自北京南站，经廊坊、天津，过沧州、德州，跨黄河后至济南，经泰安、曲阜、枣庄、徐州、宿州，跨淮河后至蚌埠，过滁州，跨长江后至南京、镇江，经常州、无锡、苏州，终点至上海虹桥站，总长约1305公里。[详细]
时速
每小时300-350公里，全程运行时间只需5个小时，每3分钟发1班。
票价
全线票价800元左右。
设施
包括6节车厢，可乘坐600人，每个坐椅背后有个电视屏幕，设有小桌板，无卧铺和餐车。[详细]
・京沪高铁猜想
□
京沪高铁将改变中国区域经济格局
“京沪高铁将成为京津冀发展的加速器。”沈玉芳说。他认为,京沪高铁的建成带来的一个直接好处就是大幅度拉近京津冀与长三角的经济距离,增强长三角技术与经济理念对京津冀的扩散有效性…[详细]
□
京沪高铁收益率将有多少？
□
京沪高铁或将冲击航空市场？
当时估算，京沪高铁从1998年开工建设，2005年建成通车，前后八年。全部投资回收期15.2年，扣除八年建设期，相当于正式运营之后不到八年就可以收回全部投资；而自有资金年收益率也可望达到9.7%，比法国高铁要高，略低于日本…[详细]
“如果定价比较合适,京沪高铁会对航空客运市场造成一定的冲击。”中国民航干部管理学院副教授李艳华表示，乘飞机从上海至北京需要1个多小时，再加上两头市区至机场花费的时间，,相对于京沪高铁的5个小时，没有太大的优势…[详细]
□
京沪高铁如何关系普通人利益
□
经济推动力将超日本新干线
许多网友都表达了这样的期待：高铁应在国内上市，让公众能购买高铁股票成为国家大工程的股东，从而直接分享京沪高铁这个优质投资资源的利润…[详细]
“日本当初建成新干线以后，其沿线就形成了若干的产业带，比如名古屋区域的汽车产业等。这些产业带的形成和发展对沿线区域经济都产生了巨大的促进作用。”…[详细]
京沪高铁必要性无可质疑
国家发改委交通运输协会副会长王德荣指出，京沪铁路连接的两座城市北京上海，不仅是全国政治、文化中心与经济中心的连接，更是环渤海和长三角两个重要经济区的连接。无论是上海向周边的辐射，还是相对成熟的长三角向环渤海经济区辐射，都需要一条能满足经济社会发展需要的高速便捷的交通路线。但现状是，京沪铁路存在着运力不足的顽疾：其以占全国铁路营运线2%的比重，承担了10.2%的全国铁路客运量和7.2%的货物周转量，运输密度是全国铁路平均运输密度的4倍…[详细]
京沪高铁等将严查职务犯罪
北京市铁路局副局长朱崇钢表示，各建设项目指挥部要从治理诱发职务犯罪的薄弱环节入手，重点抓招投标、合同管理等环节，公开招投标制度，杜绝违法分包，严格物资设备采购管理，防止暗箱操作，同时防止虚假验工计价、超付建设资金等…[详细]
21个车站会否影响车速？
“举个最简单的例子，京沪高铁的时速是300公里，上海到南京的距离也差不多是300公里，如果中间不停站，基本1个小时就能到了。可是现在中间有无锡、苏州两个站，这样列车提速不久就要减速进站了，总的时间当然就受影响了。”据估计，到站的减速、停靠和启动加速，一个站可能需要十多分钟。“所以我认为，将来的京沪高铁也许和现在的京沪间列车一样，并不是每列列车都要停靠21个车站，将来会根据不同的车次，安排不同的停靠站点，可能还有沿途不停靠直达的车次。因此，高铁的速度优势完全可以得到保证。”谢维达语气相当肯定…[详细]
德日法三国高速铁路技术比较
国际上一般认为，高速铁路是最高运行时速在200公里以上的铁路。
・德国高速列车ICE3型于1999年投入商业运营，至2002年开通法兰克福至科隆段，时速达到300公里。西门子公司宣布正在研制新的Velaro列车，最高时速可以达到350公里，不过还没有成功。
・日本是世界上最早使用高铁的国家。1964年，全长515公里、最高时速200公里的东海道新干线开通。新干线5000系列列车最高时速300公里。
・法国高速列车TGV目前世界上速度最高。1986年大西洋线上的高速列车时速便已达300公里，1990年创造了时速515公里的世界实验速度纪录，目前运营速度达到世界最高的320公里…[详细]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
京沪高铁全线动工最新消息
・京沪高铁：亮点在哪？(组图)(01/25 16:37)
・京沪高铁即将开工
列车将取消卧铺不设餐车(图)(01/25 07:10)
・京沪高铁已具备全面动工条件将择日动工(图)(01/15 14:14)
・京沪高速铁路18日将在北京举行动工仪式(01/14 08:29)
・京沪高铁本月18日动工全线建设总工期约5年(01/14 07:45)
・京沪高铁春节前正式动工
今年5月全线开工(图)(01/13 11:25)
・中国将投3000亿元用于铁路建设
京沪高铁是重点(01/11 16:50)
・京沪高铁江苏设7站
(01/10 08:30)
・安徽敲定京沪高铁开工点
将与京沪高铁同时开工(01/10 04:22)
・京沪高铁最大车站南京南站开工
建亚洲第一大站(01/10 00:24)
・京沪高铁上海虹桥站准备就绪
上半年正式施工(01/09 17:39)
・国开行仍有意入股京沪高铁(01/09 06:14)
・铁道部称京沪高铁中标单位需审批
开工时间未定(01/08 03:26)
・据称京沪高铁18日开工
国开行可能将投百亿入股(01/08 02:51)
・铁道部：京沪高铁动工时间并未确定(01/07 16:45)
・铁道部称京沪高铁动工时间未定
不可能马上启动(01/07 15:31)
・京沪高铁中标结果公布
股价早盘创新高中铁上涨(01/07 13:33)
・京沪高铁等项目将严查职务犯罪(01/07 12:54)
・专家解读京沪高铁要点:只挂6节车厢无餐车(图)(01/07 12:51)
・京沪高铁17年诞生史(01/07 12:44)
・京沪高铁四大看点:创新
方便
融资
客运能力(01/07 12:12)
・京沪高铁列车无卧铺和餐车(01/07 12:05)
・铁道部称目前还未接到京沪高铁正式开工时间表(01/07 11:38)
更多>>
京沪高铁全线动工最新评论
・京沪高铁将带来什么？(01/12 09:26)
・京沪高铁或将冲击航空市场(01/07 12:26)
・京沪高铁将改变中国区域经济格局(01/07 12:17)
・且慢为京沪高铁“定价”(01/07 09:44)
・我想分享京沪高速铁路1600亿盛宴
(10/12 08:02)
更多>>
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
惊魂ATM机-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
保安许霆趁ATM故障取走17.5万元，被判无期徒刑。不久，就有ATM给客户吐牛皮纸、吐假币。说实在的，机器出错真的也是难免的，飞机会爆炸，电梯也会坠落，可是现在人们偏偏就是对ATM特不满。机器也就是工具，我们可以在技术上改进它。可要让这些工具给百姓带来方便，关键还是要背后的这些机构服务到位。眼看这就要过年了，存钱取钱的事还真少不了……[详细]
先让我看清你
知己知彼，百战不殆。ATM功能越多，外设模块就越多，整个机器结构就越复杂。[详细]
ATM使用参考教材
权威部门说，ATM机广泛使用是趋势，老百姓当然要尽力去适应这个高科技产品，最大限度方便自己。放卡、取款、存款、转账样样要精，遇到吞卡要会随机应变…[详细]
☆
做好ATM机不靠谱的心理准备
自从2007年年底许霆案引起广泛关注以来，这ATM机也真争气，1个月来不断变着花样吐各种新鲜东西出来，不过，你也不要真以为它会像哆啦A梦的百宝袋一样神奇，能吐什么出来，还是由我们银行老大哥们说了算……
吐练功券：乌鲁木齐老人取出张银行工作人员练习点钞时所用的练功券；
吐牛皮纸：厦门工作的朱波取出一张与百元纸钞相仿的牛皮纸；
吐“假”钞：上海一位先生在ATM机中取到7张同样编号的假钞。[详细]
☆
ATM机基本还是吐真金白银的，所以贼还是惦记的…
抢劫：2007年7月26日晚，广州市白云区一家建设银行ATM机前，一名取款者遭到3名男子劫杀后身亡；
调包：李女士查询一张信用卡余额，操作将结束时被身后男子提醒钱掉了，李女士弯腰捡钱，又被人催促，拿了卡就走。结果发现拿的卡被人换成废卡；
偷窥密码：ATM机插卡口内被做了手脚，卡只能进不能出；
提示转账：ATM机旁边有一张所谓的“提示”，内容：如ATM机出现不出钞、吞卡等现象时，请速与提示中的电话(嫌疑人的电话)联系。一旦你听话了，自己卡上的钱就转到了贼账号上。[详细]
☆
原子化的消费者弱不禁风
银行的不宽容让客户有顾忌：金融机构与消费者、与客户关系不平等。就是说他们做错了什么事情他们认为都是天经地义的，而消费者不能做错，对消费者，对客户的冒犯采取极其严厉、极其不宽容的态度。
ATM机在其他国家都有，问题也都不同程度出现过，关键是出现这些纰漏、失误之后救济机制怎么做，一旦事情发现了，如何分清责任，如何保护消费者的利益，才是关键的问题。[详细]
☆
赤裸裸的人性对抗企业的贪婪
我们国家缺乏消费者保护的环境、组织，缺乏消费者保护这样一系列的机制。消费者在孤军奋战，都是在人性层面上相互同情，就是消费者以自己赤裸裸的人性来对抗企业贪婪的商业性。
公共机构无论是政府还是垄断机构，要争取做到，花十年的时间做到不说谎。如果他们不说谎了，新的环境就出现了。[详细]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
搜狐侃事第131期：唐娜“国籍门”-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载






唐娜否认将韩国认作祖国
小山智丽事件不会重演
唐娜是近20年来吉林培养出的最出色的乒乓球女选手，去年10月她取得韩国国籍。近日朝鲜日报报道称唐娜自称“现在韩国是我的祖国”，顿时引发轩然大波。就此唐娜丈夫接受采访，表示这是一篇失实报道…[ 更多 ]


往期狐侃

中国乒乓球运动员要面对的现实


小两口由父母带着去离婚
父亲让女儿退学回家自学
安徽大学生被挤落站台轧死
宝剑上交国家
自己股份被免
老太被车撞再遭十数车碾压
导演张元家中聚众吸毒被抓

唐娜入韩籍的原因不过是为了获得一次参加世界大赛的机会而已，网友一些所谓“叛国”言论太过激。
小山智丽第二？
1994年小山智丽以3∶1将排名世界第一的邓亚萍斩于拍下，国人无法容忍一个中国培养的运动员却为别国夺金牌。
我来说说
当一辈子运动员，如果世界大赛都没参加过…
唐娜尽管成名很早，但在国家队却一直没有机会。当运动员这辈子就是希望证明自己，其实入韩籍只是为实现理想。
我来说说
唐娜进韩国队是好事
这对于运动员来说是价值的体现。在不同的国家推动乒乓球的发展是好事儿。蔡猛评论
我来说说







用户：
匿名发表：
隐藏IP地址：

设为辩论话题：
*用搜狗拼音输入法发帖子，体验更流畅的中文输入>>
标题：
正方→
反方→

我也要发表评论！
开搜狐博客谈您的观点
进搜狐社区说您的看法

Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
搜狐侃事第133期：都是过路惹的祸-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载






老人突发心脏病摔倒死亡
过路司机被判赔偿
毛先生在郑州开出租车有十年了，但他没想到，因为自己车子右后方一位老人摔倒后心脏病发死亡自己却被判赔偿。法院在没有肇事证据的情况下认定“出租车从老人身旁路过对其倒地有一定诱因力”…[ 更多 ]


往期狐侃

“恐法症”要流行


王子结婚
新娘不是我
唐娜“国籍门”事件
小两口由父母带着去离婚
父亲让女儿退学回家自学
安徽大学生被挤落站台轧死
宝剑上交国家
自己股份被免

毛先生因被法院无端判罚，对法院甚恐惧。一日一法官从毛先生身边经过，毛先生因恐惧而心脏病突发，最终判法官赔偿．
谁之过？
老人倒地，“孝子”出现，法院推理，路人赔款。由此引起的负面效应难以估计，今后谁还敢对遭遇不测者施以援手。
我来说说
其实是碰瓷成功？
北京市网友：这个碰瓷的很敬业！拿命碰瓷！不行啊！新手阿！得跟南京老太学一学在出来混！这下玩儿完了吧！
我来说说
不禁联想许霆案
如此推断，那么出错的ATM机对取钱者就产生了诱因力，使一个青年失足，那银行才是有罪的。
我来说说







用户：
匿名发表：
隐藏IP地址：

设为辩论话题：
*用搜狗拼音输入法发帖子，体验更流畅的中文输入>>
标题：
正方→
反方→

我也要发表评论！
开搜狐博客谈您的观点
进搜狐社区说您的看法

Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
搜狐侃事第136期-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载






北大博士被指驱逐岳父母续
亲友为博士鸣不平
一个博硕家庭请老人带孩子，四年后岳母网上发帖称遭女婿殴打。而女婿朋友称因岳母想占女婿房子给儿子，才激起家庭矛盾。这起有点极端的纠纷折射出婚姻家庭关系中另一种矛盾与尴尬…[ 更多 ]


往期狐侃

带孩子，该请老人还是该保姆？


银行保安勇斗歹徒
医生迟到一小时
患者身亡
都是过路惹的祸
王子结婚
新娘不是我
唐娜“国籍门”事件
小两口由父母带着去离婚

东北张老太家门口贴出一幅用黄纸写的对联，上联是“往事不堪回首”，下联是“未来不可相信”，横批：“愁”。
张老太网上揭批博士女婿“恶行”
老人与女婿多次发生争吵，甚至在走廊扭打过一次。老人虽不懂如何上网，但已请人将自己的经历写成文字，并已经发到了网上。
我来说说
老两口拾废品维持生计
老人说，女儿一家三口搬了出去，自己和老伴无人看管，只能靠拾废品维持生计。说到伤心处，老两口不住地抹泪。
我来说说
亲友为博士鸣不平
另有知情者称，导致岳母与女婿的冲突升级的核心是，老太嫌女婿不上班让女儿养活，挣的钱比女儿少，所以挑拨女儿离婚。
我来说说







用户：
匿名发表：
隐藏IP地址：

设为辩论话题：
*用搜狗拼音输入法发帖子，体验更流畅的中文输入>>
标题：
正方→
反方→

我也要发表评论！
开搜狐博客谈您的观点
进搜狐社区说您的看法

Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
搜狐侃事第137期-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载






19岁女孩捂死久病未愈孪生妹妹
企图解脱痛苦
无端打人、砸东西，精神失常的涓涓，一直靠药物维持着自己的生命，不仅自己痛苦，也让一家人在经济上、精神上都不堪重负。去年8月22日，姐姐婷婷在精神病院的病房中用枕头捂死了自己的孪生妹妹。但她也因被控故意杀人罪，今天将站法院的被告人席上，等候审判。[ 更多 ]


往期狐侃

法律无情，人有真情


北大博士被指驱逐岳父母
银行保安勇斗歹徒
医生迟到一小时
患者身亡
都是过路惹的祸
王子结婚
新娘不是我
唐娜“国籍门”事件

对于女孩被控故意杀人罪，家人万分悲痛，联合众多邻居，向法院联名写求情信函，希望法院能从轻量刑，给以从宽处理。
企图解脱痛苦，捂死孪生妹妹
想着妹妹和家人经受的苦难，以及妹妹没有希望的病，婷婷拿起旁边的枕头，死死地捂在妹妹的脸上…
我来说说
被控故意杀人
任何人都不得剥夺他人的生命，我国法律规定任何人都不能剥夺他人的生命，包括“安乐死”都是被禁止的。
我来说说
法律应多考虑点人性化的内容
法律的出发点应是惩恶扬善。帮助痛苦的亲人解脱，并不存在大的社会危害性。法院应量刑给以从宽处理，叫她重新做人。
我来说说







用户：
匿名发表：
隐藏IP地址：

设为辩论话题：
*用搜狗拼音输入法发帖子，体验更流畅的中文输入>>
标题：
正方→
反方→

我也要发表评论！
开搜狐博客谈您的观点
进搜狐社区说您的看法

Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
遭遇伦理挑战的七大前沿科研-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
[编者按]
人兽胚胎、基因测序、克隆人、换脸术、设计婴儿……当这一系列眼花缭乱的新名词所代表的现代生物、医学技术革命一路高歌猛进时，它也越来越多地与生命伦理这一被赋予全新内涵的古老课题狭路相逢……[详细]
☆
人兽胚胎
反对声中原则放行
放行-99.9%的干细胞来源于人
1月5日，英国人工授精与胚胎学管理局决定，批准研究人员用动物卵子和人体遗传物质混合形成胚胎，为医学研究提供干细胞来源。研究人员称，混合胚胎的构成“99.9%是人，0.1%是动物”。
最终可能被人类接受
英国政府的这项决定，引起了众多保守团体的强烈抗议。支持这项科研力量的上升，标志着它面对的伦理挑战正逐步削弱，并有望在有关法规完善、管理到位的前提下消逝，最终被人类接受。[详细]
人兽胚胎
不允许其活过14天
胚胎细胞混合成功后，他们会观察6天并从中提取干细胞，完成后立即把胚胎细胞毁灭，绝不允许其活过14天。[详细]
☆
人造生命
担忧打开“潘多拉之盒”
人造生命”的三个要素
第一，必须有一种细胞膜来容纳细胞物质；第二，要能进行新陈代谢，即细胞结构内营养物质的补充及更新能力；第三，具有自己的基因。从事“人造生命”研究的科学家相信，将来有一天，人造的生命形式将有潜力解决很多问题，从治疗疾病到防止全球变暖等等。
地球将诞生首个人造生命
美国科学家1月24日首次合成再造细菌DNA，人造生命形态已接近诞生。由被称为“科学怪人”的克雷格-文特尔领导，该研究被看作是完全依据人造DNA基因组培育人造生命形态的最关键一步。[详细]
☆
胚胎干细胞
“绕开”伦理获突破
承载着长生不老之梦
有一天，我们可以从容地走进医院，要求医生用新的细胞替换自己体内已经老死的器官或组织细胞；走出医院时，我们就好像刚刚返厂维修过的汽车一样崭新而有力。
所幸的是，一种特别的干细胞已经被发现，它能无限分化形成机体的任何细胞、组织和器官，这就是胚胎干细胞，又称“万能细胞”。
争议：别成人造魔鬼
尽管人们从这种新技术中看到了无穷的好处，但很多人还是担心，“人造生命”可能给人类社会带来巨大冲击。首先是伦理观念上，如果人类有能力制造出生化人，它是否应该拥有人的权利呢？[详细]
☆
基因测序
破译“生命之书”
生命科学领域的阿波罗登月计划
人类基因组计划被誉为生命科学领域的“阿波罗登月计划”，是人类生命科学史上最伟大的工程之一，是人类第一次系统、全面地解读和研究人类遗传物质DNA的全球性合作计划。中国于1999年加入人类基因组计划，负责测定人类基因组全部序列的1%。
中国秘密采集刘翔姚明基因
据悉，目前人类遗传资源库内已经整合的资源达到24万份以上，利用基因技术来选拔优秀运动人才已经不是纸上谈兵。中国人类遗传资源项目参与者称，已经采集刘翔基因。[详细]
☆
设计婴儿
人类生命“商业化”？
“设计婴儿”的出现，靠的是飞速发展的遗传基因技术。从未来的发展看，人类可以任意“设计”婴儿：可兼顾到高智商、最健康与相貌最佳的理想标志。当然，“设计婴儿”也可以是带某种缺陷的孩子。[详细]
☆
“换脸”术
抵制心理依然很大
“换脸”手术是人类器官移植技术高度发展的产物。整容与变脸的概念，部分由于电影得到了流行与传播。法国首例“换脸”手术的成功，正刺激着世界各国争相尝试科幻般的“换脸”术。[详细]
☆
克隆人
人类伦理无法容忍
克隆狂人在行动
在经历微生物克隆、生物克隆与动物克隆三阶段后，人类逐渐接受了克隆羊、克隆狗甚至克隆猴后，从技术上说，没有任何力量能阻挡富豪们去克隆自己，克隆500名玛丽莲-梦露。目前科学界有许多“克隆狂人”在冒险尝试“克隆人”。
无论如何都不会被接受
对于克隆人，很多国家都明令禁止，因为克隆技术一旦滥用于人类，将不可避免地失去控制，带来空前的生态混乱，引发一系列严重的伦理冲突。无论某些人的愿望如何美好与强烈，“克隆人”似乎永远不会被伦理接受。[详细]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
劳务派遣“三岔口”-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
前言：《劳动合同法》出台，劳务派遣为什么受到热捧？
2007年6月29日下午，备受瞩目的《劳动合同法》出台。2008年1月1日，《劳动合同法》正式实施。
在《劳动合同法》制定、出台、实施的这一段时间里，争论的声音始终不断。由于《劳动合同法》中关于“无固定期限劳动合同”等内容，一些企业采取过激手段进行规避新法，如“LG裁员事件”、“央视清退事件”、“华为买断工龄事件”等，在新法实施前掀起了一股解聘潮。在这些企业大刀阔斧裁员的时候，另一部分企业则纷纷把目光投向了劳务派遣这种新型用工方式，他们认为新法将大幅增加劳动用工成本…[详细]
・专家说法：选择劳务派遣公司的几大标准
□
选择优质派遣公司的十大军规
□
专家评说劳务转派遣现象
促生人力服务行业新标准
□
劳动合同法实施在即
企业慎选优秀劳务派遣公司
□
劳动合同法实施
看劳务派遣化解结构性裁员压力
□
《劳动合同法》督促劳务派遣机构承担社会责任
□
劳务转派遣成派遣行业最大黑洞
□
劳动派遣的历史临界点
一部劳动合同法，引发了2007年持续半年的“裁员风暴”。年关将至，又将劳务派遣推向风口浪尖…[详细]
劳务派遣是起源于日本的一种用工形式，它的特点是派遣公司“招人不用人”，要派公司“用人不招人”…[详细]
□
《劳动合同法》督促劳务派遣机构承担社会责任
2007年6月29日，几经争议的《劳动合同法》终于出台落地，这部代表着社会主义立法水平不断提高的法律在其立法宗旨中再一次坚持和弘扬了“公平正义”的立法精神…[详细]
・行业争论：自由网络模式VS人才联盟模式
□
劳务派遣遭遇“兄弟门”事件？
□
扯掉外包联盟的遮羞布！
□
《劳动合同法》下透视易才劳务派遣模式
□
《劳动合同法》下，人才联盟模式将走向穷途末路?
□
从“多一个债务人”驳“人才联盟模式”
□
《劳动合同法》标出劳务派遣行业发展坐标
《劳动合同法》实施后，劳务派遣行业走上了一条涅磐之路。随着年底“解聘潮”尘埃落定，张五常的“培养懒人”、“拖垮经济”言论又风起云涌…[详细]
・HR声音
□
外资企业：莫把裁员当良药，企员双赢有新法
年关将至，裁员风潮又起。自去年英特尔全球万人大裁员、雅虎公司全球裁员20%等等事件，我们已经初见跨国企业裁员凶猛。今年裁员风潮更是越吹越烈，LG裁掉合同期在5年以上10年以下的老员工…[详细]
□
零工资，裁员的另一种手段？
□
劳务转派遣、再派遣“日迫西山”
一位朋友在某外资公司供职，最近却遇上了
“工作危机”，公司找她谈话，告知她最近企业效益不好…[详细]
自《劳动合同法》出台以来，裁员潮一浪接着一浪，没有停过，如今还在继续，河南邓州烟草企业接过“华为”等公司的“劝辞”…[详细]
□
同工同酬，选择派遣机构试金石？
□
新法实施进入倒计时
随着《劳动合同法》实施日期的临近，媒体关注进一步掀起热潮。《南方周末》等纸媒以及天涯等网络媒体都在快速跟进…[详细]
目前离劳动合同法施行的时间越来越近了，很多企业的HR们一见面的主要话题就是劳动合同法对企业的风险…[详细]
・劳务派遣小调查
survey
高端声音：劳务转派遣
・全国人大法工委：再派遣转派遣二次派遣均违法
・人大法工委禁止“劳务转派遣”符合《劳动合同法》立法精神
・劳动转派遣不合法，用人单位需小心提防
・经济名家张五常：直指劳务转派遣痛处
・法律紧箍催生最佳劳务派遣商
误读劳动合同法
・关于《劳动合同法》的四大误读
・灾难的先兆――三论新劳动法
・谁带来了灾难－驳斥张五常《灾难的先兆－－三论新劳动法》
・翟继满炮轰张五常：不懂《劳动合同法》!
・误读《劳动合同法》岂止是张五常
・翟继满七评张五常
称其掉进“误读”的泥沼
中国优秀劳务派遣商
易才集团立足本土，致力成为国际化人力资源外包服务公司。易才集团总部设在北京，已在上海、天津、大连、沈阳、深圳、西安、青岛、武汉、南京、广州、长沙、乌鲁木齐、成都、东莞等60多个城市设立了服务网络，公司发展迅速，在人力资源领域享有盛誉。
易才集团以客户需求为导向，以共赢为目标，汇集业内精英，依托全国范围的服务网络、先进的互联网服务平台和强大的计算机技术支持，为客户提供全方位、多层次、高效率的人力资源服务。
易才集团成立于2003年，为外商投资企业、国有企业、民营企业、私营企业等各类企业事业单位及政府部门提供人事代理、人才派用、人才招聘、人力资源软件应用服务、薪酬福利管理、劳动关系管理、社会保险住房公积金服务、企业补充商业保险、劳务纠纷、企业内训等各类人力资源外包服务。…[详细]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
姜岩律师及心理专家做客谈如何面对婚外恋-搜狐新闻
新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-chinaren-邮件-博客-BBS-搜狗 
-->
[视频帮助]
2007年12月29日，一个对生活和爱情绝望了的女子――姜岩纵身从高楼跳下，临死之前她在自己的博客上公布了丈夫王菲和第三者东方的照片。此事在网络上流传后引起了网友的强烈反响，网友对第三者和姜岩丈夫开展了“人肉搜索”，最终姜王两家用法律手段律师协助下协商解决矛盾。[相关专题]
姜岩的离去使很多人开始反思婚外恋问题和现代人在社会中无奈和孤独的心态，是不是面对婚外恋只有伤害自己或伤害别人才能解决？，现代人面临的社会压力和婚姻焦虑感又如何得到改变…搜狐网特邀姜岩的律师和资深心理专家做客，和网友们探讨如何面对婚外恋…[详细][我来说两句][相关专题]
【嘉宾介绍】
谢阳
：姜岩家人的律师。2002年至2005年任联想集团法务顾问，2005年至今在北京市时代九和律师事务所任律师。
李刚
：资深律师
，北京市浩东律师事务所高级合伙人，副主任律师。中国人民大学经济法专业硕士研究生。
王玲
：现为光明日报社主任编辑，国家首批认证心理咨询师，中国心理卫生协会会员，红枫妇女心理咨询服务中心心理咨询师、咨询教练。[详细][我来说两句]
文字直播
">
现场图片
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
马拉多纳为上帝之手道歉-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
[编者按]
1986年世界杯，马拉多纳凭借出色的演技用一记手球将英格兰队淘汰出局，狡猾的老马在赛后称此球“一半是上帝之手，一半是迭戈的脑袋”，“上帝之手”从此成为世界杯历史上的一个经典镜头。22年来，老马尽管承认过自己当年确实是用手打进的这个球，但一直拒绝道歉。而他近日，通过《太阳报》向英国球迷道歉……[详细]
☆
马拉多纳为上帝之手道歉
依然嘴硬
道歉
已经47岁的马拉多纳在接受英国太阳报采访时意外地为“上帝之手”向英国球迷道歉：“如果我可以道歉，可以回到过去，我会乐意这么做。”
依然嘴硬
“历史已经无法改变，那个球进了就是进了，阿根廷队成为了那年的世界杯冠军，而我也成了世界杯最佳球员。”马拉多纳毕竟还是马拉多纳，他不会轻易俯首认错。
门将依然耿耿于怀
当年被马拉多纳打进“上帝之手”的英格兰门将希尔顿已经58岁高龄，他得知马拉多纳道歉后并未就此解开心结：“这个道歉来得太晚，实在是太微不足道了。现在才道歉有什么用？”22年来，这个球就像噩梦般每天都会出现在希尔顿的脑海中。[详细]
☆
经典回放
22年前的上帝之手
球场上的王者
成功后的马拉多纳也遭到了不少非议。然而在球场上，马拉多纳是不折不扣的王者，他不过是在做着自己喜欢的事情，但对别人来说那也许穷其一生也无法办到。法国足坛巨星普拉蒂尼这样称赞马拉多纳的天赋：“我在球场上所能做的事情，对他来说就象摆弄一个橘子一样毫不费力。”
悲情落幕
马拉多纳的最后一次世界杯经历也是最糟糕的一次。在1994年的美国，他帮助阿根廷战胜了希腊队和尼日利亚队。然而，由于在兴奋剂检查中被检出服用了禁用的麻黄素，他被取消了比赛身份。
☆
落幕英雄靠近权力中心
与卡斯特罗忘年交
阿根廷球星马拉多纳和古巴领导人卡斯特罗的深厚交情一直是国际足坛的一段佳话。马拉多纳日前在接受采访时透露了一个小秘密，卡斯特罗曾向他请教罚点球的技巧。
与查韦斯相谈甚欢
这位足球传奇人物同强烈反美的查韦斯一样，是古巴总统卡斯特罗的亲密盟友。在一档节目中马拉多纳与查韦斯坐在一起。马拉多纳说：“我信任查韦斯，我是查韦斯主义者。”[详细]
☆
至今不忘争球王之争
“我不吸毒，就是我”
马拉多纳到哪里都会被人问到同样一个问题：“他和贝利谁是足坛历史上最优秀的球员？”此前，马拉多纳通常会拒绝回答或者搪塞过去。
而这一次，老马说出了他的肺腑之言，“我必须要承认，吸毒几乎毁了我的球员生涯。如果我从来没有碰过可卡因，我的水平应该还会强三倍。如果那样的话，就不会存在世界上最伟大球员是我还是贝利这个问题，我想每个人都会说是我。”[详细]
☆
视频：梅西PK马拉多纳
球王比拼“上帝之手”
梅西复制“上帝之手”
经典总是会用几分相似，在北京时间6月10日进行的西甲联赛第37轮巴塞罗那大区的德比战中，效力于巴塞罗那队的阿根廷前锋莱昂纳尔.梅西在上半时临近补时接队友右路传中，禁区内高高跃起用手将球打进了西班牙人队的球门。
被判有效
由于当值主裁判位置较远，球的位置又恰好处于梅西和西班牙人的门将卡梅尼身体之间，因此这个“上帝之手”被裁判判为有效。[详细]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
美国核武库数字玄机-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
[编者按]
尽管美国总统布什批准“大幅削减”美国核武器库的计划，拟将其规模减至冷战结束时核武器库的四分之一以下的水平，但美国大幅度裁减核武器存在一个巨大的悖论，那就是裁而不减，削而不毁，贮存地位变了，整体数量未变，情形变了，但性质却没变，在数量大幅裁减的背后是核武库质量的总体提升与核战略的转型。
布什批准削减美国核武器
☆
24亿吨，核武库裁而不减
总量仍可毁灭世界若干次
与冷战时期相比，美国的核弹头数量已大幅度降低，但总量仍相当巨大，仍足以毁灭世界若干次。据说布什上台之初得知美国核武库的规模时竟被吓了一跳，第一反应是“我们要这么多核武器干嘛？”
目前已降低到近万颗
但总爆炸当量仍大约在24亿吨，相当于广岛核爆炸的15.9万倍。美国大幅度裁减核武器，照理说应该对美核武库产生实质影响，但事实并非如此。美国裁减的核弹头的方式较特别，即仅将核弹头的位置挪了一下，也就是说从核武器上拆下来，放入房子之内。
美国核武器储备
美国的核武器储备可分为实战部署核弹头、后备响应核弹头、非现役库存核弹头。实战部署核弹头指安装在核武器上、处于整装预警状态的核弹头；后备响应核弹头指那些可以使用但放在库房的现役弹。[详细]
☆
1700枚，绝对核威慑
核武有“命”
不减不行
从目前形势看，美国已不必保留数量庞大且处于高度警戒状态的核武器库，而且保持这种庞大的核武库很花钱，不利于优化核武器结构。因此在冷战结束至今，美国一直谋求对核武库结构改造，以实现战略转型。
消减核武还是消减开支
核战略转型就是通过“削减”节省资金和其他资源，加强核和非核威慑的实际效能，从整体上提升其核武器库的威慑能力。这就是所谓核武器库裁减“四分之三”的真正内涵。
1700枚的绝对实力有多强
美国核战略转型目的就在于维持和加大绝对核优势，确保美国的“绝对安全”。将处于战备值班状态的核弹头至少保留在1700个，实际上是为了能够全方位地对付“突发事件”。换句话说，“1700”在美国看来，是一个保证自己“绝对安全”的最低数量。[详细]
1700枚
绝对核威慑
美国核弹飞过大半个美国
☆
保证15分钟报复
美俄保持三种核打击能力
由于担心其核武器库受到对方的毁灭性打击，美俄都保持着三种核打击能力：预防性打击，即先发制人的第一次打击；预警打击能力；报复性打击能力。近年来，世界核大国相互间的核主动打击威胁降低，但“预警打击”成为美俄核武器打击的主要形式。
什么是预警打击
所谓的预警打击，即通过预警系统推测到对方的核武器来袭情报，在导弹落地之前即发射已方核武器，对敌方予以一次性的毁灭性打击。从20世纪70~80年代起，美苏双方都获得了预警发射能力。
核武器的使用门槛降低
核高度警戒必然造成核战争威胁的增加，而美国大量研究小型核武器，使之接近常规武器，核武器的使用门槛降低，无需进行预警即可先发制人，则很可能成为触发大规模核战争的导火线。[详细]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
怒江：蜿蜒在环保争议与发展压力之间-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
怒江地区是全国最贫困地区之一，也是资源最富集地区之一。自03年起，怒江水电开发已经争论了4年有余，成了环保与发展争议的标志。环保人士坚持，开发水电不能破坏当地的环境；但也有人看到的是当地的极端贫困，认为怒江原著民也有用电和享受现代化生活的权利，保护环境首先要保护生存权
…[详细]
・难产的怒江水电站
□
申论的重要试题
2008年国家公务员的试卷上，“怒江建水电站的争议”成了申论的重要试题。自2003年起，怒江水电开发已经争论了4年有余，成了环保与发展争议的标志
…[详细]
□
水电和环境的天然冲突
在国家不断上马新的水电项目的同时，对水电的质疑声此起彼伏，水能，几乎成为中国最受质疑的能源项目，水能在一个典型的环保主义者心目中，其破坏力甚至会超过公认污染环境的火力发电
…[详细]
・环保的压力
□
高坝大库易诱发地震
那是远远超出人跟一般动物的关系。在水生所三代科学家的呵护下，淇淇与中国鲸类学家零距离相处了22年零185天，创造了世界惟一。一位看过淇淇的美国科学家说，“它为我们连接起一个世界，一个正在消失的世界。”
…[详细]
□
影响原生动植物生存
□
库区移民问题
“对于西部来说，水能并不是‘清洁能源’。”一位老水利工作者承认。“西部地区有很多人文自然景观，都是无法复制的，比如三峡，比如都江堰；另一方面，西部现在还保存着大量原生的自然动植物资源，环境的突然改变会对他们造成毁灭性的打击。”
…[详细]
“无法回避的是，不少水电大坝的库区移民，不但没有脱贫致富，有些反而还更加贫困。”四川地质公园地质遗迹调查评价中心总工程师范晓称，水电开发商如果视公共资源为私产，通过损害公共利益来使自己的利益最大化，就应受到法律和社会公义的约束
…[详细]
・贫困的压力
□
全州贫困人口不断增加
按照国家最新的贫困线标准，怒江州农民人均纯收入低于882元的贫困人口还有27.53万人，低于637元的未解决温饱的人口还有13.38万人，分别占全州农业人口的60%和33%。全州有12.7万人需要易地安置，有4.5万特困户居住在茅草房内，占全州农户总数的47%。全州4县无一例外地戴着“国家扶贫开发重点县”的帽子
…[详细]
□
陡坡耕作造成大量水土流失
□
投入严重不足
据怒江州统计，目前全州1500米海拔以下的森林已荡然无存，1500米到2000米之间的植被也破坏严重。全州水土流失面积达3933平方公里，占全州国土面积的26.75%。地质灾害隐患处达600多处，滑坡、泥石流、山洪等自然灾害年年发生且愈演愈烈
…[详细]
保护区面积占怒江全州总面积的近60%。“有树不能砍、有山不能动、有水不能用”，怒江人民失去了生存和发展的依靠。而投入方面严重不足。据统计，建州50年间，国家对怒江的投资累积9.7亿元，仅够发工资，老百姓缺少最基本的公共服务
…[详细]
・排第一位的是民众的生存状况
□
贫困的压力超越环保
今年年初，针对外界对怒江水电开发的质疑，怒江州州长侯新华公开表示：“怒江人民有着脱贫致富的强烈愿望，已经初步具备了改变家乡面貌的能力，我们拥有建设新农村的权利。”
…[详细]
□
守着“金饭碗”的痛楚
□
生存的权利高于一切
让怒江人感到更为困惑的是，尽管这里是全国最贫困的地区之一，但又是资源最富集的地区之一。这里有世界级的水资源，水资源占云南省总量的47%；有世界级的矿产资源，铅锌矿的潜在经济价值高达1000亿元以上；还地处“三江并流”的世界自然遗产的核心腹地，有丰富的旅游资源
…[详细]
在一个崇尚公平的社会里，谁也不能把一个群体的利益凌驾于另一个群体之上。富人希望有好的环境，穷人要生存，虽然都是合理的要求，但富人的要求和穷人的生存权相比，显然应该退居其次。如果把富人的环境要求凌驾于穷人的生存之上，那无异于剥夺穷人的生存权
…[详细]
怒江水电开发先动“环保手术”
怒江地区的原生生态环境具有其珍贵性和脆弱性。为满足开发和环保两方面的需要，怒江州委、州政府和中国华电集团公司云南分公司计划建立“怒江开发与保护立体建设模式”，即“山顶封和禁、半山移和退、河谷建和育”三大区域的建设，先动“环保手术”后再对怒江水电进行合理开发。
“山顶封和禁”指在海拔2500米以上山顶生态相对完好区，以“三江并流”世界自然遗产、高黎贡山国家级自然保护区和省级自然保护区为重点，采取封山保护的最严厉措施，禁止一切牧、耕、伐等活动。在海拔2000至2500米生态脆弱区和水库淹没线至2000米生态恶化区以“半山移和退”的方式进行建设，以国家易地安置扶贫和退耕还林为重点，采取移民和退耕的措施，集中治理水土流失及泥石流、滑坡等地质灾害，最大限度地缓解人地矛盾；同时辅之以封山育林和生态林、经济林建设等措施，宜山则林、宜草则草，着力恢复生态；大力发展林果业，并根据生态载蓄能力适当发展畜牧业；以龙头企业为载体，推进农业产业化经营，不断调整农业产业结构
…[详细]
怒江地区资源丰富
水资源：
水资源占云南省总量的47%，水能资源可开发装机容量达4200万千瓦，为全国六大水电基地之一。仅在怒江中下游水电开发装机容量就可达成2132万千瓦。
矿产资源：
目前已探明的有锌、铅、锡、金、钨等28种矿产，294个矿床(点)，仅兰坪金顶凤凰山3.2平方公里的范围内就蕴藏着铅锌矿1432万金属吨，占云南省铅锌矿总储量的68.5%，潜在经济价值高达1000亿元以上，是我国目前已探明储量最大的铅锌矿床，也是世界特大铅锌矿床之一。
旅游资源：
怒江州地处“三江并流”的(金沙江、澜沧江、怒江)世界自然遗产的核心腹地，并戴着“三江并流”国家级风景名胜区和“中国大香格里拉生态旅游区”两顶桂冠，自然景观奇特壮丽，生物资源多样。
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
强势人物-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
前任仇和被提拔表示上级对宿迁工作的肯定，张新实不能否定必须继承，然而一直跟着前任的调子走是官场大忌，久了会被视为“跟屁虫”，因此他必须创新，拿出新政绩…[详细]
・主调不变
主旋律不变
□
大多数干部推荐张新实
2006年1月，仇和升任江苏省副省长，宿迁一把手位置空出，此时，仇、张二人已经并肩走过5年的改革风雨路，张新实的“全力支持”让“海派”的仇和在宿迁搞改革一呼百应，推进了宿迁教育市场化改革、医疗机构股份制改革等多项改革。这一次，不只是仇和，被江苏省委叫去谈话的大多数宿迁干部都推荐了张新实…[详细]
□
主旋律不变、一以贯之
□
继任者张新实
正如人们所料，走马上任后，张新实没有否定宿迁改革，他第一次以市委书记身份在全市大会上作报告，“没有变化，主调不变，主旋律不变，一呼百应，一以贯之。”张新实说。具体到仇和时代“先沟通，先谈话，把民主放在决策前”的民主集中制领导方式，张新实也予以秉承…[详细]
“张书记是学者型官员，被老百姓称为‘张教授’，比较稳重，对基层百姓有感情，企业家请客吃饭他一般不答应，但喜欢在老百姓家里吃便饭。”张新实身上“有市民文化教养”。张新实深入基层已经不是传统意义上的车马劳顿式深入基层，而是叫乡镇干部们将自己做的事情用数码相机拍下来…[详细]
・医改下一步怎么办？
仇和时代推动的医改是一种以产权改革为核心的、市场化为主导的医疗卫生改革模式，被外界视为“卖医院”。1999年起，对占全市卫生资产98.8%的135
所公立医院进行产权改革。
□
药价并没有降下来
改革之后市场化的竞争格局确实并没有像人们料想的那样使药价降下来。关键原因在于，改革无法触及药品市场和设备市场，定价权不在宿迁，甚至不在中国(因为大量设备需进口)，单纯指望医院降低收费并不现实…[详细]
□
政府退出的幅度是否过大？
从市到县、乡镇的公立医院基本上已经“面目全非”，变成股份制医院或民营医院，并激发社会资本新办医院59所。于是，宿迁医改给外界留下“政府不办医院了”、“为政府减负”等印象，张新实升任市委书记后，两份不同结论的调查报告相继抛出，在全国引起巨大反响和激烈争论…[详细]
□
呼吁国家出台基本药物制度
仇和时代的宿迁医改“市场取向”不能解决“看病贵”问题，对于宿迁而言，政府除了为疾病控制、血液中心、急救中心、传染病防治中心、妇幼保健中心等公共卫生服务买单，医疗服务领域市场化之后，政府如何来购买服务以体现政府对公民健康的责任，将成为下一步改革的着力点…[详细]
・比仇和更激进的“全民招商”
□
沿袭仇和的做法
进入张新实时代，仅2007年下半年开工的5000万元以上大项目就有103家，一家不漏地观摩，此时“观摩看项目，干部冒脚泡”，“逼着大家招商引资”。这沿袭了仇和的做法――“招商引资作为第一政绩”，不过比仇和更激进…[详细]
□
定位为“招商书记”
“均衡发展不可能一步到位，肯定要异军突起，靠工业化和城市化的拉动，农民才能都享受转移支付，农民医疗保险、义务教育的财政投入均靠工业化。”基于这样的认识，张新实把自己定位为“招商书记”…[详细]
□
不会再大张旗鼓
仇和时代，“改革”是那个时代的强音。当宿迁进入张新实时代，张新实专注于招商引资。至于当年大刀阔斧推行的种种改革，张新实“坚持改革方向不动摇”，各项改革也会“稳步推进”，但不会再有大张旗鼓的举措…[详细]
宿迁又出铁腕书记
2006年11月13日，江苏省宿迁市委书记张新实在网上发表的《关于宿迁人的行为举止细节问题》的帖子引起网友热议。张新实批评了有些官员如厕后不冲水、随地吐痰、大声喧哗等不文明行为，呼吁所有宿迁市民“勿以善小而不为”，打造城市软环境。
张新实：仇和也好，我也好，都是宿迁领导班子集体中的成员。所有的方针政策举措，都是集体形成的，也是大家共同实施的。个人的作用是重要的，但具体措施还是全市干部努力的结果。即使工作方法不同，也是殊途同归
…[详细]
最富争议的市委书记
他曾用半年时间把原来民居密集的地方变成八横八纵的步行街区；在3天以内办妥一个庞大的投资项目；在2周之内将一个原本垃圾成堆的县城变得干净整洁。
全国闻名的宿迁改革让他一夜成名。但自从担任江苏省副省长后，他几乎消失在公共舆论中。直到上月末，他调任昆明市委书记，再次走上舆论前台。
他就是中国当代名气最响的市委书记，被誉为“最富争议的市委书记”――仇和…[详细]
个性官员们
在习惯于“谦虚谨慎、老成谋国”的传统政治理念中，一批个性鲜明的高级官员作为一个群体，已经悄然出现在我们面前。他们开始向积弊多年的沉疴开刀，他们的努力，无形中也增加了公众对政府的信任和信心…[详细]
民主时代如何看“铁腕”
面对“铁腕”，受现代宪政理念洗礼的人，难免要祭出“控权论”的大旗：我们不是要依法行政吗？不是要讲法治吗？怎么还能允许有人用铁腕式的“人治思维”…[详细]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
谁来约束银行的权力-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
中国建设银行广东省分行信用卡中心在羊信用网站刊登信用卡透支催收公告，并公布了所有欠款人姓名、卡号、证件号码、欠款数量等信息，引起了争议。从许霆案银行动用警力将其抓捕归案并告上法庭，到银行公开欠款人信息，银行越来越多地动用公共权力来维护自己的利益。
・银行采用网上曝光方式公开催款
□
建行广东分行网上曝光信用卡欠款人
建设银行广东省分行信用卡中心在羊城晚报“金羊搜案”信用网站刊登信用卡透支催收公告，1035户信用卡持卡人因逾期欠款被银行曝光。据了解，建行是国内首家采用网络曝光方式公开催收信用卡欠款的银行
…[详细]
□
农行曝光535名欠款学生信息
□
福建曝光121名欠款学生名单
农行在媒体上刊登了《中国农业银行广东省分行催缴国家助学贷款欠款公告》，公开了华南农大、广东工大、惠州学院、广州体院等22所高校535名欠款学生的姓名、身份证号、欠款金额等信息
…[详细]
一则名为“国家助学贷款违约学生有关情况汇总表”的通告，出现在省教育厅网站的通知公告栏里，公布了福建省121名欠款学生的真实姓名以及身份证号码。这也是福建首次将欠款学生名单公布于众
…[详细]
・银行涉嫌侵犯个人隐私？
□
银行维权同时又侵权？
有法律界人士分析认为，银行此举的动机很明显，就是对欠款不还者施加心理压力，迫使其还款。有律师认为，银行公告催收贷款维护自身合法权益的同时，有可能已经侵犯到借款人的隐私和名誉权
…[详细]
□
反对者：涉嫌侵犯个人隐私
□
支持者：法律并无明确规定
北京鸿盛律师事务所首席律师王杰说，按合同规定，大学生到期未还贷款，违约在先。但是银行在媒体公布欠款学生的个人信息，涉嫌侵犯个人隐私。银行有权催贷，但应通过法律程序解决，而不应采取这种方式激化矛盾，会使欠款学生产生抵触心理
…[详细]
周玉忠律师表示，银行在媒体上发布催收公告，属于债权人在两年的有效诉讼期内向债务人提出追讨债务的主张，至于公布学生个人信息的做法，由于法律上并未对此做出明确规定，哪些单位公布何种信息属于侵权，因此并不能说银行的做法不合法
…[详细]
・不断扩张的银行权力
□
动用公共权力
在男子趁ATM出错恶意取款17.5万一案中，值得我们反思的是，作为一种民事法律关系，银行为什么可以动用警力，动用公共权力，来快速追回损失甚至还要追究当事人的刑事责任？并通过这种公权，来保护他们的过错。似乎他们在这个事件中没有一点责任？
…[详细]
□
与开发商自订协议拒绝公积金贷款
一些楼盘的销售人员在回答为什么不能做公积金贷款时，有的回答说“公司就是这么规定的”，有的回答说“公司与商业银行签订了协议只能做商业贷款”。据某业内人士透露，开发商拒绝公积金贷款表面上是嫌“公积金贷款手续繁琐、回款慢”，实际上是这些开发商在向银行融资时就有协议，销售时只能使用该银行的商业贷款
…[详细]
□
掌握全民信用评价权
从保险部门到交通部门，从工商部门到质监部门，以后有什么费收不上来，再也不必诉诸法律或进行公平的博弈了，只要与央行结成利益同盟签订一个数据共享协议就可以了：敢不交费就记入你的个人征信系统，从此你就是不诚信的人，将受到一系列失信惩罚
…[详细]
相关资料：隐私权
隐私权是指自然人享有的私人生活安宁与私人信息秘密依法受到保护，不被他人非法侵扰、知悉、收集、利用和公开的一种人格权，而且权利主体对他人在何种程度上可以介入自己的私生活，对自己是否向他人公开隐私以及公开的范围和程度等具有决定权。
什么情况侵犯了隐私权？
根据我国法律规定，下列行为属于侵犯隐私权：
1、未经公民许可，公开其姓名、肖像、住址和电话号码。
2、非法侵入、搜查他人住宅，或以其他方式破坏他人居住安宁。
3、非法跟踪他人，监视他人住所，安装窃听设备，私拍他人私生活镜头，窥探他人室内情况。
4、非法刺探他人财产状况或未经本人允许公布其财产状况。
5、私拆他人信件，偷看他人日记，刺探他人私人文件内容，以及将他们公开。
6、调查、刺探他人社会关系并非法公诸于众。
7、干扰他人夫妻性生活或对其进行调查、公布。
8、将他人婚外性生活向社会公布。
9、泄露公民的个人材料或公诸于众或扩大公开范围。
10、收集公民不愿向社会公开的纯属个人的情况。
建行信用卡章程
第三十条
发卡银行有权使用、处理申请人和持卡人的个人资料，但应对该资料保密，法律法规及金融监管机构另有规定、发卡银行与申请人或持卡人另有约定的除外。
第三十四条?双币种信用卡卡片注销或账户结清后，持卡人应将卡片剪角销毁处理，发卡银行保留对该卡片在此后发生的、因非发卡银行原因而导致的有效交易款项及相应的利息、费用等的追索权
…[详细]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
一月这些事-搜狐新闻
搜狐首页 - 新闻 - 体育 - 娱乐圈 - 财经 - IT - 汽车 - 房产 - 女人 - 短信 - ChinaRen - 邮件 - 视频 - 博客 - BBS - 搜狗 
设置首页
-
搜狗输入法
-
支付中心
-
搜狐招聘
-
广告服务
-
客服中心
-
联系方式
-
保护隐私权
-
About
SOHU
-
公司介绍
copyright
©
2007
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
搜狐不良信息举报电话：010－62728061
举报邮箱：jubao@contact.sohu.com
人造太阳-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
2007年10月24日，在法国的卡达拉舍，一个新的国际组织：国际热核实验堆成立，一项全球大规模的国际科技合作协议正式启动，国人称它为“人造太阳”。在这个计划里，中国到底处于什么地位？扮演怎样的角色…[详细]
・核聚变研究50年
□
起初“排他性”很强
1986到1988年，欧盟和日本加入了这一合作计划，但这个项目不是完全开放，中科院等离子体物理研究所的武松涛副所长说，当时这个组织对其他实体有很强的“排他性”，不能以平等伙伴身份加入，新成员仅承担1%的研究，地位也仅是某个正式成员的“小伙伴”…[详细]
□
2003年
中国加入国际谈判
2003年2月，中国宣布加入该计划的国际谈判，随后加入该计划。美国也同时返回了计划，不过当年焦点却是成员国对于选址的竞争。最早，法国、日本、西班牙和加拿大4个国家都提出将反应堆建在本国，四方争执不下…[详细]
□
六国妥协做出让步
2005年6月28日，ITER部长级会议在俄罗斯召开，再次讨论，六方才达成一致，将建造地选在法国。不过据透露，欧盟也承诺将自己承担任务的10%外包给日本，并帮助日本建立一个新的全超导托卡马克(Tokamak)装置JT-60SC，同时欧盟支持日本提出的总干事候选人，日本才做出让步…[详细]
・中国“造太阳”之路
□
中国承担采购包12个部分
在整个96个大采购包中，最核心部分主要是超导磁体技术、中子屏蔽技术、交直流变流器和高压设备三部分，中国分别承担铌钛超导导体69%的项目、全部大型超导校正场磁体、全部超导馈线系统、40%的屏蔽块以及10%的第一壁材料、62%的变流器和全部高压设备等等…[详细]
□
中国计划曾被称为纸上谈兵
“未来聚变堆必须是超导的。”武松涛说，1998年等离子体物理研究所EAST(全超导非圆截面核聚变实验装置)工程立项之后，希望独立建造一个全超导的托卡马克，当时外国同行都不相信中国用2000万美元能完成这样的任务，武松涛清楚地记得国外研究者们“高傲的姿态”，他们在私下里将中国的计划称为“Paper
Work”(纸上谈兵)…[详细]
□
国内可控核聚变研究顺风顺水
□
培养自己的核聚变人才
2003年之后，我国加入了ITER谈判，国际上为选址争论不休的时候，国内的可控核聚变研究则顺风顺水，2006和2007年，EAST两次放电成功，标志着中国建成了“世界上第一个同时具有全超导磁体和主动冷却结构的托卡马克”…[详细]
中国必须通过在ITER项目中的实践，努力发展自身的研发能力，因为当ITER项目完成后，各国进入示范堆建造，在技术上的竞争才真正展开。“中国必须在前期就开始投入，否则到时候人家研制出来咱们再买就被动了。”…[详细]
・“人造太阳”的原理
□
质能方程式E=MC2
“人造太阳”，就是模仿太阳上时刻都在发生的核聚变。核聚变就是两个原子核相聚、碰撞，结合成一个新的原子核的过程。根据爱因斯坦那个著名的质能方程式E=MC2，质量的亏损意味着能量的释放――两个氢同位素的聚变大约能够释放17.6兆电子伏特的能量…[详细]
□
三个要素:高温度、高密度和足够的能量约束时间
美国、欧洲、日本都相继建立了自己的装置进行实验，我国也由中科院物理所研制出首台装置CT-6。然而，托卡马克建堆需要三个要素:“高温度、高密度和足够的能量约束时间。”直到上世纪90年代，这些条件才逐渐接近或达到这三个要素，核聚变发电的可行性才得到证实…[详细]
□
强大的磁场从那里来？
新的问题又出现了:要约束这些能量巨大的等离子体，就必须要强大的磁场;而强大的磁场需要强大的电流。根据电学方程，电流遇到电阻会产生热量。事实上，以往的核聚变实验装置，大多是因为这一过程产生大量热量而只能脉冲运行，并且耗电巨大。怎样避免缺陷…[详细]
人造太阳调查
survey
名词解释
・核聚变反应：核聚变反应主要借助氢同位素。核聚变不会产生核裂变所出现的长期和高水平的核辐射，不产生核废料，当然也不产生温室气体，基本不污染环境。氘-氚聚变氢原子最容易实现的聚变反应是其同位素氘与氚的聚变。氘和氚聚变后，2个原子核结合成1个氦原子核，并放出1个中子和17.6兆电子伏特能量。每1升海水中含30毫克氘，30毫克氘聚变产生的能量相当于300升汽油。
・托卡马克装置：托卡马克是“磁线圈圆环室”的俄文缩写，又称环流器。是由封闭磁场组成的“容器”，像一个中空的面包圈，可用来约束电离子的等离子体。EAST又称“实验型先进超导托卡马克”，是一台全超导托卡马克装置，可能成为世界上第一个可实现稳态运行、具有全超导磁体和主动冷却第一壁结构的托卡马克
…[详细]
中国造太阳的人
回国后，31岁的潘皖江博士带领一个小组从基础原理、基础结构、基础实验做起。在超低温下，部件动辄非裂即碎。失败了一次又一次，历时三年终于在2000年研制成功。“我们的部件现在比俄罗斯的还有竞争力。”
“以前无人理睬，现在国际重要的聚变大会竞相邀请，成了VIP(贵宾)；以前只能是张贴报告，顶多是口头报告，现在是邀请报告。”国际学术会议上“待遇”转变，让武松涛感触良多
…[详细]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
山东省十七市书记、市长向广大网友拜年-搜狐新闻
后天-世界雪-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
[编者按]
民政部救灾救济司提供的数字显示，截至28日14时，1月10日以来的雨雪天气过程已造成安徽、江西、河南、湖南等14个省(区、市)7786.2万人受灾，因灾死亡24人，因灾直接经济损失220.9亿元。其实，不只中国，欧洲、北美等地从去年年底到今年年初也普遭暴风雪袭击，而在骤然而至的暴雪面前，这些国家也都显得手足无措。
・从加拿大
到伊拉克
到中国
一片冰天雪地
默认标题
1
2
3
4
5
6
7
默认说明。
□
多国遭遇雪灾
湖南下雪了，湖北下雪了，浙江下雪了……年关将近，中国南方大部分地区遭遇了罕见的暴风雪。而实际上，遭遇暴风雪袭击的不只中国，冰雪之国加拿大，就连巴格达也经历了百年一遇的大雪……
・中国遭遇“后天”
冰冻武汉
冰冻武汉东湖
网友贴图
男子徒步100公里寻受困女友
・中国南方遭遇冰灾
温家宝看望旅客
近日来，各地连续的大雪给本来就紧张的春运又增加了一份忙乱。截至28日14时统计，1月10日以来的雨雪天气过程已造成安徽、江西、河南等14省份7786多万人受灾。[详细]
・罕见雪灾
世界各国都没有高招
□
加州暴雪
河流决口房屋被淹
年初，接连两场突如其来的暴风雪席卷美国西部加利福尼亚州、内华达州，结果造成河流决口、房屋被淹、航班中断、公路关闭、数千人被浸水中，北加州61.5万家庭和商户供电一度中断。
□
加拿大
公路关闭断水断电
□
西班牙交通堵塞
在加拿大，60年来最大的暴风雪于去年12月袭击了多个省份，导致公路关闭、部分地区断水断电、几百个航班被取消。
在欧洲，西班牙罕见的大雪导致路面交通堵塞、海上交通中断；罗马尼亚部分地区积雪达50厘米，该国东南部交通严重瘫痪；土耳其随处可见汽车在湿滑的路面上进退两难。
□
民众自救
是最好的办法
一些国家的经验告诉我们，民众在应对恶劣天气的过程中可以不是被动地等待救援，而是知道如何自救、互助，从而减轻政府的负担。
比如美国民众从孩提时代就接受如何应对大雪、暴雨等自然灾害的安全教育。为防“雪后大堵车”，德国有法律规定，如果大雪后车主敢把车辆停靠在主要街道两旁阻碍交通，就将面临数百欧元罚款。
美欧很多国家还规定百姓必须尽快打扫门前积雪，否则要面临罚单。而一年中要面对5个月冰雪天气的欧洲人，更有自己的一套。欧洲人一到冬天就在车里备一套安全工具，包括急救包、换洗衣服、靴子、帽子、手套、毯子、不易坏的食物、水、手电筒及应急的药品。
欧洲人会给车换上专门的防滑轮胎“钉子胎”。这种轮胎更厚实，纹路更深，用金属或硬塑料制成的“钉子”规则地排列在上面。在欧洲考驾照时，申请人也必须通过冰上驾驶训练和考试。[详细]
中国众志成城抗击风雪
网友写下铲冰日记
1月29日第一篇
从今天开始写冰雪日记，每天十条吧，争取留下点靠谱的记录。我今天跟阿村说，大雪压青松，青松也想直，奈何青松不在美国，怎么直都不值。上帝真的死了，他不忍看人间如此苦难。愿天佑吾乡。
1月29日第二篇
昨晚出去吃饭，“水果捞”的那个漂亮BOY在我点完菜后问：有个新闻你听说了吧？我问什么新闻。他说听人讲城里青菜不太够吃了，所以你刚才点的莴笋腊肉要加收两块。今天午饭，要葱花炒蛋，上菜后发现，鸡蛋份量足够，葱花比较罕见。据说现在吃火锅已经不配送青菜了。
2005年美国飓风之祸
2007年美国加州大火
万人出逃
：大火烧毁数十幢住宅，迫使约1.5万名居民撤离。
1800公顷土地：
截至2007年11月26日，大火已吞噬约1800公顷土地，烧毁49栋房屋。
灾因
：据调查，此次大火可能是由人们在露天烧烤引起的。
后天距离我们有多远
我们的地球怎么了
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
顶级视觉盛宴-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
世界名画
☆
世上最贵的三幅画
作者：
毕加索
售价：
1亿416万美元
名称：
拿烟斗的男孩
作者：
文森特-凡-高
售价：
8250万美元
名称：
加谢医生的肖像
作者：
鲁本斯(荷兰)
售价：
7350万欧元
名称：
殴打婴儿
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
浏览速度
5秒
10秒

☆
《灰色和黑色改编曲--画家的母亲》
以音乐来点题
惠斯勒在作画上试图在色彩上加强形象的音乐感受力，
因而，他广泛采用音乐术语，如和声、交响曲、变奏曲、改编曲等等。只是用音乐术语来点题，这在当时是新鲜的美学联想。
画中意
画家的母亲侧身坐在房间里，黑色的衣裙占据了全画的中心位置。她神情恬淡，脸容慈祥，这是一幅很出色的肖像画。惠斯勒第一次因这幅肖像而获得了一枚奖章。他的声誉从此改善。[详细]
☆
《呐喊》
版画笔触表现彷徨
画家用近似版画的方式，把红、蓝、绿、赭石的色线，组成流动的河水与天空形象。这些线条象浮在油上的色渍，变成蠕动的蛇虫，给人以强烈的不安感。它象征"世纪末"时代人们的傍徨心理。
画中意
描绘一个面容近于骷髅的人物，双手捂着耳朵，站在一条看不到头尾的公路桥上，似乎由于惊吓而大声狂喊。据说蒙克曾在这幅画最上端一块血红色云彩中，写下了“惟疯人能作此”几个字。[详细]
☆
《维纳斯的诞生》
反映艺术家的不安
维纳斯这个形象在一定程度上反映了艺术家自己这个时期对现实生活的惊惶与不安。
古代希腊人想象中的维纳斯，是成人般地从海中诞生的，即生下来就是个少女。
画中意
维纳斯忧郁地站在象征她诞生之源的贝壳上，她的体态显得娇柔无力，对迎接者以及这个世界似乎缺乏热烈的反应。它告诉观者，女神来到人间后对于自己的未来，不是满怀信心，似乎充满着惆怅。[详细]
☆
《蒙娜・丽莎》
艺术价值
对《蒙娜・丽莎》的艺术价值,不能仅仅从肖像被画得生动逼真上面去考虑,更重要的是,达・芬奇在这幅画上体现了他先进的艺术思想,即以科学的精神去观察自然的态度。
画中意
画上的蒙娜-丽莎呈现的笑容虽是微弱的,但可以从她的眉宇间看出内心的愉悦,一丝微笑似乎刚从她的脸上掠过,稍翘的嘴角,舒展的笑肌,可以让人微微感到这位夫人在被画的时刻的心情。[详细]
☆
《阿尔诺芬尼夫妇像》
油画的最初发明者？
凡-艾克在这幅画上采用了一种新的油色画法，使画面能保持经久鲜润和美丽。据说，他是油画的最初发明者。不管是否确切，他在试验用油调色，并取得油画的艺术效果方面，是开拓者。
画中意
阿尔诺芬尼，这个在1420年被菲力蒲公爵封为骑士真实人物，在画上拘泥而彬彬有礼地正和他新婚妻子在洞房中迎接贵客：他举起了右手，表示一种仪式，象征矢志爱情；新娘伸出右手，放在新郎左手上。[详细]
☆
名画赏析
写下我的意见
用户：
匿名发表：
隐藏IP地址：

设为辩论话题：
*用搜狗拼音输入法发帖子，体验更流畅的中文输入>>
标题：
正方→
反方→
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
鼠年鼠精神-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
[编者按]
不招人待见的老鼠却在十二生肖中稳坐龙头的位置，让人费解。面对“老鼠为先”的奇特传统，著名国学家季羡林有着独到的解释，他说：“中国人的祖先很实在。我们十二生肖两两相对，第一组是老鼠和牛。老鼠代表智慧，牛代表勤奋。智慧和勤奋一定要紧紧结合在一起，如果光有智慧，不勤奋，那就变成小聪明；而光是勤奋，不动脑筋，那就变成愚蠢。这两者一定要结合。这是祖先对我们第一组的期望和要求，也是最重要的一组。”不管2008年是不是老鼠年，老鼠都一如既往地活着。在丁亥猪离去，戊子鼠来临之即，除了图一些新年新岁的乐趣之外，希望老鼠一些被人性化了的优点和美德能体现在每个人身上。[详细]
鼠精神：机智聪敏
老鼠的高智商有目共睹，令人拍案叫绝的是当它溜到一盆水的盆沿上想偷水喝，却因水位太低喝不着时，竟叨来一根长长的布条，将布条一头放进水里，另一头含在嘴里，等盆里的水随着布条吸入口中，就像从前农村里的油灯浸油一样，含着布条享受那清爽的“矿泉水”。
老鼠还是一种具有先知先觉能力的神奇动物，据说唐山大地震和印度洋海啸之前，首先表现出异常的就是老鼠…[详细]
☆
鼠精神：团队协作
老鼠偷油这个流传最广的民间故事就是老鼠们群体协作的很好写照，为了偷吃瓶里的油，可以首尾相连，让一只老鼠先吃，尔后循环往复。如果其中有一只老鼠动了私心，那么所有老鼠必将落入瓶中，成为瓮中之鳖。事实上，人都有自私的欲望，都有追求自身利益最大化的倾向。人也都是有理性的，有独占资源的欲望，但在困难面前，人必需依赖团队，与团队共享利益。人无远虑，必有近忧，不被眼前的短期利益所迷惑而失去理性，才能让一个好的团队发挥出巨大的能量。从这个角度来说，老鼠无私无畏的团队精神更值得我们学习。[详细]
☆
鼠精神：生命顽强
因为长期给人留下不好的印象，个体弱小的老鼠无数次受到人类的“围剿”。但老鼠靠的不只是智慧与团结互助的品格。据说日本广岛被原子弹夷为平地之后，很长一段时间里，鸟兽绝迹，人类不能靠近。但是当地的老鼠却表现出很强的抗辐射能力…
作为地球上最为显赫的家族之一，它们之所以能如此旺盛地繁衍，显然与它们顽强执着的精神也有着极大的关系。在适者生存、优胜劣汰的社会里，老鼠顽强的生命力值得我们学习。鼠年来临之际，希望老鼠的顽强精神在2008年能感染到更多人，拥有越搓越勇、用震憾人心的力量摧毁任何强敌的意志。。[详细]
☆
鼠精神：重情重义
你是否认为，老鼠只是一种用机智、毅力来换取生存空间的“铁血生物”呢？其实，老鼠还有它温柔、重情的一面。
澳大利亚医学工作者曾留下这样的手记：有一只患病雌性小白鼠，死死咬住自己的肿瘤，一口一口地吞食将要夺去它生命的肿块，每咬一下，都伴着身体的痉挛。第二天一早，小白鼠身下，居然卧着一堆粉红色的小鼠仔，正拼命吸吮着乳汁，整整10只。身患绝症、骨瘦如柴的母鼠一直努力延长自己的生命，直到21天后离乳期的到来。重情的老鼠可以牺牲自己的一切来换回孩子的健康。[详细]
☆
鼠精神：乐于奉献
有人计算过，从人类有记录用小白鼠到今天，这些被用作试验的小白鼠，如果首尾相接平铺起来，是从地球到月亮的距离。我们除了应该感谢小白鼠对我们人类的贡献之外，更应该学学小白鼠的奉献精神。在这个高度金钱至上的社会里，再来谈“奉献”，似乎显得不合时宜。但回过头来看看小白鼠的奉献，作为高等生物的我们，是否应该重新审视自己的人生价值？[详细]
☆
鼠精神：广结同仁
小白鼠、岩鼠、家鼠……老鼠种类似乎有很多。2006年出版的《动物博览》上说：“全世界约有1700多种鼠类，在我国，有鼠类约170多种。”老鼠这种广结同仁，“人脉”遍布天下的特点，也很值得我们学习。地球村的今天，我们的学习、工作、生活、娱乐都紧密地和别人联系着，整个世界已经形成一个有机脉络。你与别人之间的脉络越丰富，你的事业就越发达。[详细]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
历史上不平常的鼠年-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
[编者按]
又一个戊子鼠年即将到来之际，回首以往，发现在过去那么多个鼠年中，发生了许多重要且有趣的事情，对世界、对中国的影响可谓深远，一一细数，似乎能体味出一丝丝的不平常……[详细]
鼠年-2008奥运盛典
自奥运会开办以来，每次的鼠年便都有了一场奥运盛典，1984年的美国洛杉矶奥运会开赛第一天，许海峰就为中国实现了奥运历史上零的突破；1996年，又一个属鼠的奥运会，中国获得了50枚奖牌。
2008年，奥运盛典将由我们举办，中国的运动员们肯定都卯足了劲要在自家门口为国争光；而奥运会必能成为中国与世界全面接轨的机遇。[详细]
☆
鼠年-1912泰坦尼克的死亡之吻
1912年4月10日，在南安普敦港的码头，万头涌动，挤满了乘客、来送行的家属、行李搬运工和海关的检查人员。当时世界上最大的邮船、“永不沉没”的泰坦尼克号启程开往美国。可是谁也没料到，这第一次航行竟然成了唯一的一次。
4月14日，晚上11点40分，t望员弗利特正前方有冰山，可惜当时的大副做出了减速，停船倒车的愚蠢决定。就在那个寒冷的夜晚，泰坦尼克号和冰山发生了死亡之吻。
泰坦尼克号沉没的消息震惊了整个西方世界。当时人们的震惊程度，不亚于现在人们看到美国“9・11”事件时的恐惧。[详细]
☆
鼠年-1492哥伦布发现新大陆
1492年，意大利航海家哥伦布得到了西班牙王后的赏识，带着给印度君主和中国皇帝的国书，率领三艘百十来吨的帆船，从西班牙巴罗斯港扬帆出大西洋，浩浩荡荡地向正西航去，想要前往东方的神秘国度印度和中国。经过七十昼夜的艰苦航行，哥伦布一行终于在1492年10月12日凌晨发现了陆地，他们以为到达的就是印度，却不知他们无心插柳，发现了美洲大陆。
哥伦布的远航是大航海时代的开端。从那以后，西方终于走出了中世纪的黑暗，开始以不可阻挡之势崛起于世界，并在之后的几个世纪中，成就海上霸业，一种全新的工业文明成为了世界经济发展的主流。[详细]
☆
鼠年-1972中美日冰释前嫌
1972年，中国外交史上非常重要的一年。2月21日，美国总统尼克松一行抵达北京，开始了对中国为期七天的历史性访问。2月28
日，中美在上海发表了《联合公报》，标志着中美两国关系解冻。
同年9月25日，日本首相田中角荣访华，9月29日中日发表联合声明，宣布中日之间迄今为止的不正常状态宣告结束，“日本方面痛思日本国过去由于战争给中国人民造成的重大损失的责任，表示深刻的反省”；“中国政府宣布，为了中日两国人民的友好，放弃对日本的战争赔偿要求”，中日两国正式建交。[详细]
☆
鼠年-1912中华民国
1911年10月10日革命党人在武昌成功发动起义，并在随后的两个多月带动中国各地的革命响应。12月29日，清朝原有的22个行省中业已独立的17个省，派出代表，推选刚刚返国的孙中山先生为中华民国临时大总统。农历春节即将到来之时，1912年1月1日，孙中山宣誓就职，亚洲第一个民主共和国―中华民国正式成立。[详细]
☆
鼠年-208年赤壁之战
东汉末年，军阀混战，天下大乱。公元208年九月，曹操在当阳长坂坡追击刘备军，刘备退至夏口，决定联吴抗曹。十月的一天，黄盖率战船满载易燃的枯草干柴，凭着诸葛亮借来的东风，领战船扬帆直驶曹军水寨，烧尽战船，延及岸上各营。赤壁之战，是历史上以少胜多的著名战役，也奠定了此后三分天下的局面。[详细]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
肖鼠名人集-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
[编者按]
又一个戊子鼠年即将到来之际，回首以往，发现在过去那么多个鼠年中，出生了很多重要或是有趣的人，他们有的改变历史，有的娱乐大众，有的将在2008年北京奥运会上为我们带来惊喜，肖鼠名人一一数来，名人背后不寻常……[详细]
名鼠-体坛巨星
朱启南：1984年生于温州，雅典奥运会男子10米气步枪冠军，2008年，我们期待他为中国再夺金牌。
勒布朗・詹姆斯：生于1984年，身披23号战衣，是骑士队的领袖，被称为小皇帝，他将是北京奥运会上绝对的全明星。
罗比尼奥：生于1984年，从长相到踢球风格是现在整个世界最像球王贝利的人，08奥运，期待罗比尼奥在鸟巢的单车表演。[详细]
☆
名鼠-政坛巨头
乔治・华盛顿：美国开国总统。在美国独立战争中，他任大陆军总司令，为美国的独立作出了巨大的贡献。1789年当选总统，被美国人尊称为“国父”。
魏征：公元580年生于贫寒流的乡下人家，魏征敢于直谏，先后向唐太宗陈谏200多条，成为谏臣典荡。
明成祖朱棣：生于1360年，是明太祖朱元璋的第四个儿子，颇有建树的政治家。
张闻天：别名洛甫，公元1900年出生，是我国马克思主义理论家和革命家，曾是中国共产党的主要领导人。[详细]
☆
名鼠-艺坛名流
莫扎特：1756年1月27日生于奥地利萨尔茨堡，维也纳古典乐派的代表人物，一生创作了大量音乐作品。
克洛德・莫奈：著名画家，1840年在巴黎出生，他一直是印象主义画家集团的核心人物，代表作为《印象・ 日出》。
尤金・奥尼尔：生于1888年，是美国民族戏剧的奠基人。评论界曾指出：“在奥尼尔之前，美国只有剧场；在奥尼尔之后，美国才有戏剧。”
李宇春：1984年生于四川，2005年因参加湖南卫视《超级女声》获得瞩目，成为当年超女总冠军。[详细]
☆
名鼠-文坛巨匠
莎士比亚：公元1564年4月23日生于英格兰斯特拉福镇，是英国著名剧作家、诗人，主要作品有《罗密欧与朱丽叶》、《哈姆雷特》、《麦克白》、《李尔王》等。
杜甫：，公元712年出生于河南巩县一个下层官僚家庭，是我国唐代大诗人，有“诗圣”之称。他的诗以写实为主，所以又有“诗史”之誉。
白居易：唐代诗人，倡导新乐府运动，主张文章合为时而著，诗歌合为事而作，写下了不少感叹时世、反映人民疾苦的诗篇，是我国文学史上相当重要的诗人。
汤显祖：明代戏曲家、文学家，在中国和世界文学史上有着重要的地位。[详细]
☆
名家话鼠-聊斋《鼠戏》
都说人类最好的朋友是狗，在马戏团里，狗是最能驯养的动物。但这篇小品里的老鼠，俨然比狗更能通人性。虽然今天这种神奇的“鼠戏”已经失传，但我们还是能从这只言片语里，切实体会出老鼠那种与众不同的灵气。[详细]
☆
名家话鼠-苏轼《黠鼠赋》
这篇意趣很浓的小故事，描写了一只狡猾的老鼠利用人的疏忽而逃脱的情节。文中既有儒家“刺时刺事”的内涵，又有道家“万物有灵，草木有本心”的气韵。最有智慧的人类，尽管可以“役万物而君之”，却难免被狡猾的老鼠所欺骗。[详细]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
全国各地众志成城抗冻灾-搜狐新闻
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
TV
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗
首
页│雪灾消息│雪灾图集│雪灾视频专题│交通地图│实时雪情│为回家的人祈福
拜年│短信预订车票信息│火车票交易吧│天气预报
默认标题
1
2
3
4
5
默认说明。
实时视频播报
・实时视频播报广州火车站动态
[视频集合]
・全天候网络直播抗灾情况
・公安部发言人就路况信息现场访谈
祈福路上的亲友
用户：
匿名：
隐藏IP：
[查看全部留言]
公安部：全国道路通行情况实时播报
截至2月3日6时广西交通情况
截至2月3日6时浙江省交通情况及措施
截至2月2日11时全国道路通行情况
截至2月2日10时铁路交通情况
截至2月2日10时民航信息
焦点网第一时间探访各地雪灾
南京：小区班车显身手
财物损害谁赔
深圳：旅馆涨价
上千地铺客急候车
武汉：冰冻致多小区水管爆裂
重庆：主城暂时不会拉闸限电
湖南怀化：大蒜10块，白菜3元一斤
全国持续暴雪影响经济几何？
因为一场50年不遇的大雪的阻碍，全国范围内每日所发生的经济要素流动被瞬间定格……[详细]
24小时抗灾动向速递
导读：
连续的大雪给本来就紧张的春运又增加了一份忙乱。截止到1月31日18时，因灾死亡60人，造成直接经济损失已达537.9亿元
…[滚动][图集][视频专题][音频直播：搜狐联合广播联盟为亲人传信][2008春运感动人物评选][CCTV雪情视频征集][主流媒体助网友异地拜年][湖南卫视突围冰雪线、爱心大融冰]
你知道吗，我们国家正在经历一场98抗洪之后规模空前的抗灾斗争：将近一亿人在挨饿受冻，过百万人被困在回家过年的路上无法与家人联系……

我要赈灾
[搜狐倡议民众募捐 
企业公民行动
]
[搜狐IT全国工商联新能源商会募捐]
[“抗冰雪见真情”大型新闻摄影比赛]
[
壹基金联手搜狐传递爱
红十字会]
[刘翔姚明易建联梅西签名义卖(图)]

大爱有声
为路上的人祈福
搜狐华奥
风雪同行
搜狐携全国主流媒体助网友异地拜年
南方灾区除贵州部分县市外交通已全部恢复
昨日20时，国务院煤电油运和抢险抗灾应急指挥中心公布了全国抗击雨雪冰冻灾害的最新进展。除贵州部分县市外，灾区城市的公共交通已全面恢复正常
…[详细]
安徽3名基层干部清理积雪时被车撞倒牺牲
・温家宝：最应感谢人民
肯定湖南工作
总理感动网友
・应急指挥中心：加强突发卫生事件防范应对
・京广铁路运输秩序恢复正常
10天5道金牌保灾区物价
・部队首长立军令状抢修道路
中移动短信赈灾平台开通
・广东：连州缺电蜡烛脱销・贵州：都匀停水停电年不停
・湖南：郴州城区将逐步供电
已停电10天10夜
各界募捐
当大雪突然袭来

为你呈现实时灾情
・国务院应急指挥中心抢修电网指挥部发布3号公告
・上海一半区域出现暴雪
积雪最深超过15厘米
・江西出现强降雪降雨积雪严重
后期防冻压力大
・辽宁：气象部门紧急部署暴风雪预报预警工作
・浙江遭遇罕见雪灾拉响红色预警
积雪厚度破纪录
・中国气象台：雨雪区范围扩大
8日左右可能好转
更多>>
各地受灾网友最新发帖汇总…[我也要说]
[天气预告][实时雪情][实时云图]
各地雪情
归家路上，让我们彼此取暖…[更多]
当路途被隔断

一起寻找回家的路
・南京数十条省外长途班线无法发车暂停售票(图)
・京珠高速2日16时：北行再度中断
南行缓慢通行
・京珠高速公路冰冻基本清除
粤境恢复双向交通
・湖南郴州段逾万南下车辆被困
千名部队官兵护卫
・六省联动分流京珠高速滞留旅客
方案获总理首肯
更多>>
・春运专题
・短信订票
・火车票交易
查询
・社区票务论坛
交通动脉直播
直击灾害天气下春运各省市应对
…[更多]
当人们陷入困境

让我们彼此取暖
・50岁老铁警晕倒广州站广场
每天睡一两小时(图)
・电力工人坚守冰雪前线
风餐露宿渴饮雪(组图)
・郴州停电7天有钱买不到东西
洗热水澡成新年愿望
・“最感动人物”又增两位
女乘务员民警入选(图)
・广州站百人因饥寒拥挤晕眩
众人接力送患者就医
更多>>
风雪漫天难阻归家路，让我们彼此温暖
…[更多][全民破冰铲雪倡议书]
青基会救灾行动
资助雪灾区困难大学生留校过年…[更多]
当灾难再次带来考验
我们反思……

暴雪日记
・生活观察：贵州雪凝天气为何会造成重大灾害？
・民生视点:冰雪冻雨中请告诉农民工“家”的方向
・人民时评：44个小时后温总理“又回来了！”
更多>>
让我们一起来记录这场百年一遇的大雪吧
…[更多]
抗击暴雪
我们彼此取暖

[点击看实时雪情][实时云图][交通地图][手机免费上网关注灾情]
各地灾情
[更多]
广东
：韶关遭遇严重冰灾
受灾人口超过50万(组图)[交通]
广州站昨日开行列车82列
运输旅客20万人[天气状况]
江苏
：近60个县市遭雪灾
灾民达到243万(图)[天气状况][交通]
部分地区公路通行情况有所恶化
目前有6堵点
上海
：官方已经承诺两岸包机遇雪绝不轻言取消(图)
[天气状况]
暴雪预警升级：强降雪时能见度仅500米[交通]
浙江
：春运交通基本恢复正常
未来两天严重冰冻[天气状况][交通]
安徽
：省内高速公路全部贯通
国道省道基本畅通[天气状况][交通]
今明两天气温回升
有利于积雪融化
湖北
：3日迎来短暂大晴天
4日起又将飘小雪[天气状况][交通]
四川
：西昌遭暴雪
航班全部取消道路交通瘫痪[天气状况][交通]
启动二级救灾应急响应
低温雨雪天气2日结束
湖南
：岳阳楼受罕见冰雪灾害
千古名楼安然无恙
[天气状况][交通]
岳麓山大量树木被雪压伤
150年古树连根倒
江西
：降雪范围扩大至74县市
赣北赣中有冻雨[天气状况][交通]
广西
：受灾人口1365万
2人因山体滑坡死亡(图)[天气状况][交通]
贵州
：西部山区有冻雨
京珠武汉长沙段受影响[天气状况][交通]

搜狐矩阵倾力关注抗灾

搜狐娱乐：
搜狐携群星送温暖
搜狐吃喝：
邀不能回家的人一起过年
盼年饭
祈平安
搜狐体育：
体育明星心系受灾民众
搜狐科学：
雪灾拷问国人五大问题
搜狐IT：
南方雪灾阻断信息通信
搜狐圈子：
让我们一起取暖
焦点网：
过年迁徙与雨雪滞留思考
搜狐汽车：
雪灾突袭
浇灭车市08年第一把火
搜狐健康：
2008雪灾急救手册
chinaren：
中国人共抗灾!
搜狐母婴：
让雪灾伤害远离孩子
搜狐女人社区：
雪灾特别报道送温暖
壹家人携手送温暖――原声祝福
[
壹基金联手搜狐传递爱
] 
李连杰
周迅
汤唯
李冰冰
徐静蕾
葛优
孙俪
陈坤
张泽群
曹可凡
洪剑涛
钱红
几天的下雪，中国终于行动起来。虽然有点晚，但各级主管部门都动员负责，前往雪灾第一线。
中国的平民在这时候显示出无与伦比的理解精神。中国的工人更是显示出勇于牺牲的精神。湖南的三位电力工人更是献出年轻的生命……[详细]
窗外又开始下雪了，看起来是中雪。上次的雪还没有融化，这又开始了。我是上中班，清晨1点钟下班.想起这次的雪就有点害怕。晚上路上都结冰了，车子异常难行。真希望这场雪早点结束……[详细]
大雪仍然下个不停，城市依旧冰天雪地。在这样恶劣的天气条件下，人与人之间，人与政府之间，更需要同舟共济、志同道合。从政府到个人，每一个决策每一个细节，都牵动着每个人的利益。我们呼唤着某一种品质，有了这种品质，人性的光芒更加闪亮，城市的文明才能升华！……[详细]
1月27日18时30分从广州车站出发的广州至宜昌2286次列车，由于风雪及湖南段电力中断，严重晚点，原本18个小时的路程整整运行了58个小时，1月30日4时28分才抵达宜昌车站。
拍摄者亲眼目睹了列车工作人员与沿线地方政府和铁路部门一起全力以赴，解决补给问题，安全护送三千名旅客抵达家园……[详细]
这次的冰雪天气和寒冷地区的暴雪天气是不一样的。暴雪可能把电线杆吹倒。大雪不容易附着在电线、电线杆上。但冰雪天气就完全不一样。南方叫牛皮凌。飘下来是雨加雪，但接触东西后很快就成冰。那个重量是不小的。这次持续时间长，那冰层就会越来越厚。很少有地方出现这样连续的冰雪天气的……[详细]
林正进接到中队的命令后，立即向妻子、亲友说明情况，毅然脱下身上的结婚礼服选择中途“退场”，在新婚妻子及满堂亲朋好友的支持下，冒着大雪赶赴现场参加救援。
林正进在风雪中的云梯车操控台上坚持了整整十五个小时，从云梯车上下来的时候，整个人都虚脱了……[详细]
南方遭遇了百年难遇的暴雪，这次暴雪给人们生活的方方面面带来了不小的麻烦，虽然如此，我们仍然看到了全国各地街头“矗立”着的形态各异、大大小小的雪人，从人们在雪中堆起的雪人我们能看到大家面对自然灾害时的冷静和乐观！……[详细]
论坛活动专区

今年过年不回家：为春运减压―全民破冰
抵制不良哄抬物价
各地网友来报价格
节省用电
帮助远方的人们
无奈的16小时――记江西连环相撞事故
在车站滞留乘客最缺的是什么？
春节不回家：可以大大的缓解交通运输的压力
大雪图片

安徽上万旅客滞留
重庆：消防送水到户
湖北宜昌遇大规模雨雪
南京武警上街清除积雪
上海大雪纷飞
江苏特大区域性暴雪
网友拍摄大雪图片

等得都困了
回家路不通
困在车站
雪中忙碌
又是回家时
火车站候车大厅
面对雪灾，各国怎么做？

・
雪灾也让冰雪之国加拿大头疼
加拿大政府的清雪部门是常识机构。入冬一降雪，清雪车撒盐车就上路。清雪基本是机械化，专门地方有专门工具，清人行道是手推着的一米宽排雪机，清停车场是履带式小铲车，清城区公路是单幅路轮式推雪车……[详细]
・
日本全民抗雪灾：自扫房顶雪
自扫门前雪是很重要的。有的地方规定，积雪超过20公分一定要处理掉。寒冷地带的人家就把房子的屋顶建成倾斜状，这样有利于雪自动落下。有时也会发生不幸。地方政府时常组织志愿者为高龄老人家除雪，一些专业除雪公司也应运而生……[详细]
・
暴风雪面前各国都没高招
其实，不只中国，欧洲、北美等地从去年年底到今年年初也普遭暴风雪袭击，而在骤然而至的暴雪面前，这些国家也都显得手足无措。年初，接连两场突如其来的暴风雪席卷美国西部加利福尼亚州、内华达州，结果造成河流决口……[详细]
・
外媒关注中国南方雪灾
赞扬温总理视察亲民之举
BBC以《暴雪袭击中国》为题报道了中国的大雪，还配发了一张广州车站人流如潮的图片。BBC消息称，中国政府发出警告，中国正经历数十年来最严重的雪灾。该国正面临交通瘫痪和电力短缺，与此同时，数百万旅行者正在路上，想回家度过农历新年……[详细]
更多雨雪天气灾情播报
・2月11日全国抗击雨雪冰冻灾害的最新进展
・休斯顿华人中国雪灾首批捐款送中领馆
转交灾区
・2月11日部分灾区肉蛋价格总体稳中略有波动
・河南有效应对雪灾:反应及时行动迅速顾全大局
・中国军方累计出动官兵64.3万人次参加抗灾救灾
・福建冰灾地区灾民二月底前将恢复正常用电
・发改委紧急下达抗灾救灾应急抢修补助投资
・专家：拉尼娜是造成南方冰雪灾害的部分原因
更多雨雪天气最新图片
・八省市西部志愿者赴贵州除雪保畅通(图)
・图：湖北电力抢修队驰援江西
・湖南娄底武警官兵电力职工新年抢修倒塌电力
・图：西湖结冰也漂亮
・图：广西抗灾救灾工作春节期间不放松
・温家宝春节前夕赴贵州指导抗灾救灾工作
・冰雪阴霾退去
早梅悄然开放(组图)
・浙江某集团军派出工兵大型作业机械破冰(图)
更多抗击冻灾最新交通情况
・交通部:高速路和普通国道干线公路运行基本正常
・广西所有国道、高速公路和主要省道行驶畅通
・京珠高速湖南段恢复收费
目前公路行驶十分畅通
・陕西道路交通基本恢复正常
部分路段夜间仍封闭
・浙江部分公路因积雪封闭
湘粤交界车辆明显增多
・南方灾区除贵州部分县市外公共交通已全部恢复
・专访全国假日办主任：入境旅游受雪灾影响较大
・京珠高速粤北段恢复畅通
・广西所有高速公路、省道正常通行
・6日中国各高速公路通行正常无滞留车辆和人员
更多抗击冻灾最新天气情况
・南方部分地区仍然多阴雨雪
春运仍受考验(图)
・北方大部分将有大风强降温
西南等地多阴雨雪
・全国受灾停运电力线路已恢复65%(图)
・未来三天冷空气将影响东北华北
江南有雨雪天气
・未来几天中国西南大部仍有阴雨雪天气
・北方将出现大风降温
江南再度出现阴雨雪天气
・贵州将有雨夹雪或冻雨
冷空气将影响东北华北
・四川未来一周进入雨雪天气
局部地区将有暴雪
更多抗击冻灾感人事迹
・广东徐闻农民情系灾区
无偿捐献瓜菜二百多吨
・中共贵阳市委追授李彬“优秀共产党员”
・2架直升飞机运1500床棉被抵长宁
4日内全部发放
・《破冰》四天成书
创湖南图书出版最快记录(图)
・杭州水管冻裂超50起
抢修工衣服一天湿几回(图)
・冰雪中我们并肩前行:抗击冰雪灾害中的真情瞬间
・奋战在抗灾救灾一线的子弟兵剪影
・全国公安民警抗击雨雪冰冻灾害纪实
更多各地抗击冻灾最新评论
・请自觉维护抗灾秩序
不要让英雄付出不必要牺牲
・评论：对雨雪冰冻引发的次生灾害不能麻痹大意
・新华时评：就地就近旅游也是支援灾区
・温总理一句“我爬上去看看”感动万千网友
・留言精粹：风雪挡不住回家路
我们一起温暖2008
・为防灾减灾再作新的更大贡献
・新华时评：让因灾滞留群众过一个温馨春节
・雪灾凸显“中国制造”重要性(图)
媒体推荐
红网：今年过年不回家
湖南冰雪为什么这么猛？
大江网：江西即时交通天气电力信息播报
合作媒体
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
生态服务功能退化将威胁我们的生活-搜狐新闻
新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-chinaren-邮件-博客-BBS-搜狗 
中国是一个生物多样性大国，有着丰富的野生动植物资源。为
展示我国自然保护工作的成果，宣传人与自然和谐共存的美好愿望，体现
2008
北京“绿色奥运、科技奥运、人文奥运”的奥运精神，国家林业局、第
29
届奥林匹克运动会组织委员会、大自然保护协会
(TNC)
共同主办了“自然中国，和谐家园――我眼中的自然保护区”摄影大赛。
大家注意到这次奖项设置中有一个比较陌生的奖项，就是生态服务功能奖。今天，我们特别请到了这次大赛的主办单位大自然保护协会的专家陈民博士和北京林业大学王兴国教授给大家讲讲为什么特别设立“生态服务功能奖”和如何拍摄生态服务功能奖这类图片。
下面就请陈民博士先给大家介绍一下什么是生态服务功能，为什么在今天，自然生态保护事业要强调这个概念？……[详细][我来说两句]
-->
[视频帮助]
【嘉宾介绍】
陈民：
斯坦福大学、大自然保护协会
TNC、世界自然基金会
WWF
合作实施的自然资本项目中国项目经理。
王兴国：
中国摄影家协会会员,中国生态旅游专业委员会专家中国森林风景资源评价委员会秘书长,北京林业大学教授教授。
文字实录
">
访谈图片
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
隋唐大运河-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
中国大运河，仔细划分，下面有两个系统：一个叫京杭大运河，另一个叫隋唐大运河。许多人都弄不懂，一提中国大运河，就以为是京杭大运河，根本不知道还有一个什么隋唐大运河。仅拿隋唐大运河来说，完全可以为隋炀帝翻案…[详细]
・隋炀帝是个了不起的帝王
□
史书上说隋炀帝是暴君
过去，史书上，还有大量约定俗成的固定看法，都把隋炀帝界定为一个很坏的统治者，说他劳民伤财，穷兵黩武，挥霍无度，很快把国家掏空了，隋代遂成了十分短命的朝代，昙花一现。罪魁认定就是这位隋炀帝…[详细]
□
挖凿大运河是雄才大略
隋炀帝称帝在公元605年，自其父隋文帝杨坚手中继位，至617年，在位12年。他在位期间做了一件大事，就是举全国之力挖凿大运河，这是他的雄才大略，为国家为民族为历史做出了惊天动地的大业，立下了不朽的伟绩…[详细]
□
六大功劳之一：沟通南北
□
之二：诞生沿河繁荣城市
第一，沟通了中国大地的东西南北，实现了中国历史上第一次真正的融会贯通和大一统。在古代，陆路长途迁移，只能靠骑马、坐牛车和步行，要跋山涉水，行动十分艰难和缓慢…[详细]
先有河，后有城镇，后者因河而生，因河而旺，纯属拔地而起，这不得了。大城，意味着人口的相对集中，意味着人才的聚集，而且因需要而都有分工，有搞运输的，有搞搬运的…[详细]
□
之三：造就扬州、西安、北京
□
之四：中原文化带到北方、南方
隋代大运河造就了扬州、西安、北京这样三大世界都市。扬州是大运河的起点，西安是中点，北京是终点。大运河把这三点造就成了在中国历史上有举足轻重地位的都市…[详细]
把中原文化带到了北方，带到了南方，也把北方草原游牧文化、南方鱼米桑茶水乡文化带到了中原，实现了中华文化的多元化、互补化和共繁化…[详细]
□
之五：促进民族融合、中外交流
□
之六：迎来唐代贞观盛世
几大水系的串通促进了民族之间的融合与交流以及中外的国际交流。大运河仿佛为丝绸之路接上了手脚，一方面把地中海周边和中亚的文化和中国内陆的文化链接了起来…[详细]
隋炀帝大运河迎来了唐代的贞观盛世，奠定了唐文化在世界上崛起的基础。隋朝虽短，可是换来了唐朝的长治和极盛。隋代大运河基础打得好，唐朝在政策上稍做调整…[详细]
・大运河：一半在地上
一半在地下
□
惨状令人痛惜
据当地老船工和渔民回忆，上世纪70年代水量充足时，卫河一直都有货船通行，由河南鹤壁以北直抵天津，运石运货还通畅无阻。曾几何时，由于公路铁路的兴起，加上水量不足，隋唐大运河北段竟迅速败落，其惨状真是令人痛惜和难以想象…[详细]
□
并非完全找不到踪迹
□
古城、古码头、古桥、古瓷器
有的河段并入了后来的京杭大运河，主要是一头一尾，如长江以南的江南运河和山东临清以北的永济渠的中北段，都在地表之上，看得见摸得着。古邗沟和江南运河至今都呈现水量充足、运输繁忙的景象。有的河段则被废弃，主要是黄河以北的永济渠上中段…[详细]
隋唐大运河的遗址大体分两种：一种是在地面上，如沿岸的古城、古佛；另一种则是在地下，是考古挖掘出来的古桥、古码头、古仓窖和古瓷器。前者中的古城墙，如河南鹤壁市的黎明镇，古佛如鹤壁市大缮降谋蔽捍蠓稹[详细]
・“申遗”任重道远
□
衰败于七百年前
这条运河运营了五百多年，历经唐朝、五代、宋朝，到南宋末年，因部分河道淤塞而衰落。取而代之的是京杭大运河。元朝取代金和南宋之后，在北京建都，将大运河南北取直，不再走洛阳、西安，缩短了九百多公里，又运行了七百多年，直至今日…[详细]
□
“申遗”比京杭大运河更难
□
大运河是中国的巨龙
隋唐大运河的两大特点，一是历史更加悠久，二是多年废弃不用，一半埋入地下，使得它的“申遗”难度比京杭大运河更为艰难。隋唐大运河的“申遗”任务应分解为以下三大目标：第一，在运河经过的省市里需分段绘出大运河的准确平面走向图和立体落差图…[详细]
中国有两条巨龙，一条是盘踞在高山峻岭上的长城，一条是横跨五大水系的大运河，其中隋唐大运河有一半还埋在黄土中，这两条巨龙是世界级的人类伟大工程，是中华文明的伟大象征，是中华精神的代表，而且大运河比长城更为积极…[详细]
隋唐大运河调查
survey
隋炀帝介绍
隋炀帝，名杨广(公元569－618年)，隋文帝次子，他杀死文帝及兄长杨勇后继位。在位14年，被农民大起义的浪潮困于江都（今江苏扬州市），为部下宇文化及等发动兵变缢杀，终年50岁，葬于今江苏省扬州市西北15里的雷塘侧。
隋炀帝杨广，又名杨英，小字阿摩，公元581年封为晋王，在南下灭陈和抵御北方突厥的过程中，他立有大功，并笼络了一批人材，一心要取代兄长杨勇的太子地位。杨勇由于生活奢侈，渐渐失去了隋文帝的欢心。杨广就迎合文帝的心意提倡节俭，伪装出生活俭朴，不好声色的样子。每当文帝到他府中，他就把浓装艳抹的姬妾锁进里屋，王府中只安排几个又老又丑的妇人，穿着粗布衣服，在左右侍侯
…[详细]
世界著名运河
苏伊士运河：埃及境内的一条国际通航的人工运河，位于连接亚、非两洲的苏伊士地峡上，全长175公里。它沟通了地中海和红海，大大缩短了从欧洲和北美洲通往印度洋沿岸各国的航程。
巴拿马运河：沟通太平洋和大西洋的重要航运要道，全长81.3千米，水深13米～15米不等，河宽150米至304米。整个运河的水位高出两大洋26米，设有6座船闸
…[详细]
运河流的是肥水
说到运河，不能不说两条世界海运的大动脉：沟通地中海和印度洋的苏伊士运河，每年承担全世界14%的海运贸易；沟通大西洋和太平洋的巴拿马运河，承担全世界5%的贸易货运。如果关闭这两条运河，世界经济恐怕立马就窒息。谁拥有这样的运河，谁就拥有了财富
…[详细]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
中国律师诉讼案例大赛-搜狐新闻
南沙太平岛-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
台湾空军司令彭胜竹1月24日宣布，日前顺利完成空军C-130运输机至南沙太平岛试航任务。24日下午，越南政府表示要向台湾政府抗议。太平岛在哪里？目前为谁所占领？由此又折射出南海什么问题…[详细]
・台湾军机起降太平岛
越南政府抗议

□
陈水扁要去南沙群岛宣示“主权”
据东森新闻报道，台“国防部”在21日派遣一架空军C-130运输机飞到南沙群岛太平岛，据传陈水扁有可能在3月“大选”前，到南沙群岛宣示“主权”。越南外交部发布声明，希望台湾立刻停止有关南沙群岛的一切活动…[详细]
□
越南政府抗议
□
外交部：有信心维护领土完整
24日下午，越南政府表示要向台湾政府抗议。此次并非是越南第一次对台湾的行为表示抗议。台湾“国防部”在南沙太平岛兴建机场跑道，越南外交部在去年11月15日即曾发表声明指称已严重侵犯越南主权，并引发紧张情势…[详细]
有记者问，有报道称，陈水扁将前往南沙群岛。中方对此持何立场？外交部发言人姜瑜说，中国对南沙群岛及其附近海域有无可争辩的主权。我们有信心也有能力维护国家的主权和领土完整。我们也将继续致力于南海地区的和平与稳定…[详细]
・太平岛在哪里？由谁控制？

□
太平岛是南沙群岛最大的岛屿
太平岛是南沙群岛最大的岛屿，它位于南沙群岛北部中央“郑和群礁”的西北角，位居南海西侧航道的东边，地理位置十分重要。太平岛是南沙诸岛中唯一有淡水来源的岛屿…[详细]
□
台军士兵驻守太平岛
目前太平岛主要驻守兵力已从原先的海军陆战队改为“海岸巡防署”，算是“准军事力量”，用意是降低“主权”争议区域的对峙形势。台军驻岛只有海军气象人员，配合新跑道完成，又调来一批空军的场站维护、气象、航管人员…[详细]
□
太平岛战略价值极重要
太平岛不但是南沙群岛中最大岛屿，也是台军驻守最南端的地方。平时可作为渔业基地，提供航行船只的各项服务；战时则可作为机舰活动基地和中继站，故战略价值极重要…[详细]
・南海局面极其复杂

□
南海问题由来
南海，亦称南中国海，位于中国大陆的南方，东边是菲律宾群岛，西边是中南半岛，南边为印度尼西亚的加里曼丹岛和苏门答腊岛等。在这辽阔的海域中，分布着东沙群岛、西沙群岛、中沙群岛和南沙群岛，统称为南海诸岛…[详细]
□
43个岛越南占据29个
在南沙群岛189个已有命名的岛、礁和暗滩、暗沙中，有43个岛、礁分别被越南、菲律宾、马来西亚等国占据，其中越南占据29个岛礁，菲律宾占据9个岛礁，马来西亚占据5个岛礁…[详细]
□
经略海洋全局谋划更为重要
经略海洋是我国的基本国策，也是新时期实现国家发展战略目标的重大战略举措。目前，我国海洋经济形势和安全形势都面临一些新的情况和问题，在海洋开发和海洋资源利用需求空前增大的同时，海洋权益争端也愈益突出，经略海洋的全局谋划显得更为重要…[详细]
南海距“和平之海”有多远
海南省琼海市的渔民王苏立再也不敢去南沙海域稍远一点的地方捕鱼了，几个月前的惊险经历令他至今在对《国际先驱导报》回忆时仍心有余悸，“简直太可怕了。”在那次海上作业时，王苏立所在的小渔船被一艘不明国籍的渔船围追堵截，费了好大的劲才侥幸逃脱。根据经验，万一被抓住，不是钱财被洗劫一空就是连船带人一起被扣留…[详细]
探访南沙永暑礁
永暑礁东北55海里的大现礁，东南50海里的毕生礁，南偏西46海里的东礁都被越南占领。远远望去，永暑礁绿油油的一片，像一颗翡翠镶嵌在蔚蓝的大海深处。永暑礁是中国军队驻守的最大礁盘，也是南沙指挥部的所在地…[详细]
毛泽东决策西沙保卫战
1973年，“越南战争”进入尾声，此时美国急于从越战“泥沼”中脱身。但南越当局为了拖住美国，维持其摇摇欲坠的统治，不断加紧在我南海海域制造事端。据统计，至这年8月底，南越军队已悍然侵占我南沙和西沙群岛中的6个岛屿。同年冬，南越军舰还接连在我西沙海域野蛮撞毁我国渔船，抓捕我国渔民，并严刑逼供，强迫他们承认西沙群岛是南越领土。中国政府根据毛泽东的指示，决定采取先礼后兵、后发制人的方针。
南越当局的意图十分明显，即企图以在西沙群岛事实上的军事存在，迫使中国政府作出让步，实现其非法领土要求。想到这些，毛泽东拿起笔，在周恩来、叶剑英呈送的报告上郑重批下两个字：同意！自语道：“看来，不打一仗，不足以维护中国的海洋权益！恩来、剑英的意见很对！……”[详细]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
塔利班与“基地”共图喀布尔-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
[编者按]
控制了阿富汗一半以上的土地，占据着部分农村、重要公路和一些城镇的核心地区……过去一年，塔利班不仅扩大了生存和活动空间，也使阿富汗的民心向背发生了于政府不利的变化。2008年，美国和北约的最大担忧莫过于――塔利班是不是会重返喀布尔？
塔利班热血青年还是乌合之众
☆
塔利班飞速复苏
塔利班为何越剿越多
塔利班之所以能够年复一年地发动攻势，并且不断壮大，一方面与阿富汗独特的民族和社会环境有关，另一方面也与反恐战争以来阿政治经济发展紧密联系，并且与阿富汗重建中的诸多问题相互交织。
与上世纪90年代完全不同
许多塔利班士兵是为物质而战，而不是为意识形态而战，这使得塔利班在目前阿富汗重建乏力的情况下，对普通老百姓更有吸引力。阿富汗人加入塔利班的主要原因是贫困和失业。
国际部队有苦难言
国际部队的困难在于，绝大多数阿富汗人认为驻阿联军的根本目的不是出于人道主义，而是出于地缘战略需要，这更使塔利班的战斗增加了几分对付外国入侵者的色彩。[详细]
☆
与“基地”共生
联合基地
推行新塔利班运动
两股势力在巴阿边境部落地区盘踞集结，共同招募和培训人员，充分利用巴国内伊斯兰极端主义的土壤，逐渐形成了以巴阿边境部落地区为核心的南亚恐怖策源地，并将触角向全球辐射。
综合运用游击战与恐怖战
据统计，2006年塔利班袭击造成了近5000人死亡，是2005年的4倍。2007年初，塔利班领导人就公开声称，已准备了2000名“人弹”，可以随时向外国军队和阿富汗政府军发动猛烈进攻。从塔利班与“基地”的关系发展来看，两者共生更趋紧密，对卡尔扎伊政权构成了严重威胁，甚至危及巴基斯坦。[详细]
塔利班进攻坎大哈门户
阿富汗会不会变成伊拉克？
☆
剑指喀布尔
渗透阿富汗各个角落
无论塔利班的常规军事力量能否攻陷喀布尔，其麾下的人弹部队事实上早已渗透到阿富汗首都的各个角落。2007年以来，喀布尔和阿富汗北部等以往塔利班并不活跃的地区，都响彻着自杀性爆炸的号角。
所幸的是，一种特别的干细胞已经被发现，它能无限分化形成机体的任何细胞、组织和器官，这就是胚胎干细胞，又称“万能细胞”。
获得群众支持
事实上，塔利班在阿富汗南部加兹尼等省能够得到当地保守农牧民部落的支持，是因为当地人已开始对几年来的阿富汗重建进程感到失望。塔利班虽然还没有实力重新夺回喀布尔，但却有一定实力和强烈愿意通过自杀性爆炸和绑架等极端手法，使喀布尔慢慢窒息。[详细]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
是非之争何时休-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
专利是否可以与质量划等号？答案是不一定。专利受认可的产品，是否也有可能出现严重的质量问题？答案是“有可能”。专利“失而复得”，是否可以掩盖质量问题？近年来较受媒体关注的“拓普轧机”，便在专利和质量上有很多争论：获得过中国专利金奖的这家企业，却因为产品质量饱受质疑。事实究竟如何？
・
专利失而复得，拓普轧机曝出“质量门”
□
审判决令郑州拓普公司的专利“失而复得”
据新华网河南频道1月28日报道，郑州拓普公司在近日一场专利官司中一审胜诉。北京市第一中级人民法院为其做出了“撤销国家知识产权局专利复审委员会做出的第9469号无效宣告请求审查决定”。
[详细]
□
“优质”产品妄想走出国门

2007年7月19日，河南郑州拓普轧制技术有限公司与摩根士丹利亚洲香港总部副总裁邱若扉经过洽谈，双方初步达成协议：由摩根士丹利投资于郑州拓普三期工程项目。
[详细]
・河南惊现科技华南虎？
□
1308万元买了个被告
作为一个白手起家的企业家，这1308万是我用十年的汗水和艰辛换来的。本来想凭借冷轧薄板这个项目为企业创造更大的财富，为工人谋取更多的福利，可是没想到这1308万订购的机器根本达不到预期的产量。这样一来不仅不能为企业带来财富，反而对企业的发展造成了不可估量的损失。[详细]
□
拓普反咬，商家倒霉
□内部人士揭露拓普内幕
面对客户对产品质量的质疑，拓普老板赵林珍的态度让众人大跌眼镜。然而在签署了附有霸王条款的合同面前，商家们也只好自认倒霉。但是令他们万万没有想到的是，赵林珍的态度竟然如此恶劣，甚至不能同客户坐下来平心静气的谈判。
江苏大力神集团董事长曹晓国，由于项目的需要，从郑州拓普订购了一台轧机，刚刚预付了1308万元后，便听同行们反映拓普。[详细]
我是河南郑州人，出于对自身安全的考虑，在这里我不能告诉大家我的真实姓名，但是有件事情我必须要告诉大家。我本来不想说的，但是作为一个普通市民，我有维护国家法律尊严的义务。我更不能眼看着悲剧再次发生而不闻不问。我也不愿意看到网友们以偏概全的就拓普一件事，辱骂我们河南人。
[详细]
□我对河南郑州拓普轧制技术有限公司的一些看法

不知郑州拓普这个事件为什么会引起民众的广泛观注，本人对此事略有浅见，也许并不为众人看好，但言论还是要有自由的。郑州拓普作为国家的一级企业，申创了中国历史上的首个轧钢技术专利，我想，作为一个中国人，我们首先应该想到的是拥护国有民办企业，因为那是我们自己的技术产业。目前，我国正处在一个发展中阶段，需要创新，研发更多的自主产权和技术，而且相对于发达国家来说，我们还只是处于一个第二世界的国家。[详细]
用户群起投诉郑州拓普
2003年我们从媒体得知郑州拓普轧制技术有限公司能生产具有世界最先进的多辊轧机。随后，在与郑州拓普公司接触中，他们吹嘘所发明的XGK专利机，具有中部压下、不需要抽辊、弯辊、不需要复杂的控制就能轧出世界最先进的钢板的傻瓜轧机；并且轧的钢板越宽优势越大，价格是进口轧机的10%到40%
。[详细]
轧钢机系列实物图片
2006年，郑州市中级人民法院一审判决泰隆公司等被告侵权，泰隆公司要赔偿拓普公司2980万元。[详细]
相关链接：
1、高科技外套下的道德沦丧
2、中国制造之痛痛的是谁？
3、是什么使荣耀褪色
4、欲望升级之下的反思
5、中国制造就是粗制滥造？
6、“拓普轧机事件”为民族工业敲响信仰警钟
7、我对拓普事件的一些看法
8、“优质”产品妄想走出国门
9、内部人士揭露拓普内幕
10、拓普轧机-轧机中的战斗机
11、拓普反咬，商家倒霉
12、拓普，当神跌落时
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
全国主流媒体助网友拜年-搜狐新闻
你真正读懂“限塑令”了吗-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
中国禁止塑料袋、鼓励使用布袋的举动让整个世界为之惊讶。国务院办公厅《关于限制生产销售使用塑料购物袋的通知》力度此番如此之大，并非仅仅套着一个“环保”的帽子。从某种意义上说，《通知》的更大目的不是为了减少而是为了寻找塑料行业的新经济增长点。。[详细]
“限塑令”遭遇五大误读
□
误读一：
塑料袋有毒？
仿佛全天下的人自今年1月9日起，呼啦一下全都知道塑料袋是不环保的东东了。其实，塑料袋的“不环保”主要表现在它不易被分解而并非本身有毒。仅广州一地，每天产生的塑料袋垃圾就近2000万个，而塑料袋可以在地底下保持200年而不分解。[详细]
□
误读二：
塑料袋是污染之源？
□
误读三：纸袋比塑料袋更环保？
请注意《通知》上的说法：“由于过量使用及回收处理不到位”，这意味着塑料袋本身没罪过，“白色污染”是人们扔出来的。超薄塑料袋之所以“人神共愤”，最根本的就是人们把使用过的塑料袋随手乱扔，造成塑料的浪费。[详细]
塑料袋要收费了，人们马上想到拿什么当替代品。其实，现在生产的很多包装纸袋并不是纯粹的纸袋，大多都是纸塑产品。而且，制造塑料袋所用原料比制造纸袋相对消耗小，在填埋时也比纸袋占用空间小多了，所以纸袋不一定比塑料袋环保。[详细]
□
误读四：塑料行业因此遭重创？
□
误读五：环保是唯一目的？
隔行如隔山，《通知》对中国塑料行业的影响，只有行内人才最清楚。《通知》中明确体现：制定有利于废塑料回收利用产业化政策，加快产业升级；扶持有一定规模的正规废塑料回收利用企业发展。[详细]
我们现在出口塑料产品不再像以往那样容易了。国家现在也不得不对塑料制品念“紧箍咒”，促进行业结构调整和经济增长方式的转变，第一步，就从最低廉的超薄塑料袋开始。”[详细]
限制塑料袋
全球在行动
□
继中国之后
澳大利亚也将在超市“限塑”
澳大利亚新任环境部长彼得-加瑞特1月10日宣布，澳大利亚也将禁止在超市使用塑料袋。加瑞特称，他希望在2008年年底之前分阶段开始实施这一计划。目前澳大利亚采用何种方法来禁止使用塑料袋尚不清楚。[详细]
□
“无塑料袋小镇”领跑英国环保
□
限制使用塑料购物袋的多种政策
小镇的“无塑料袋”运动得到了英国各地环保人士的热烈响应。目前，英国已有60多个城镇已经或正在考虑禁用免费塑料袋，而首都伦敦的33个区也一致决定将立法禁止当地商店提供免费塑料袋。[详细]
旧金山市要求超市等零售场所禁用普通塑料购物袋，但能使用生物降解和还原处理的塑料袋。德国的商店让消费者自行选择是使用塑料袋、帆布还是棉布购物袋，不过要花钱。所有向消费者提供塑料购物袋的商店都要缴纳回收费。[详细]
视频：国务院限塑令
国务院办公厅日前下发通知，今后各地禁止生产、销售、使用超薄塑料购物袋、并将实行塑料购物袋有偿使用制度。自6月1日起，在所有超市、商场等商品零售场所实行塑料购物袋有偿使用制度，一律不得免费提供塑料购物袋，并将提高废塑料的回收利用水平。[详细]
网友调查
survey
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
“小人物”感动中国-搜狐新闻
网友评出“2007感动中国年度十大小人物”
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 

52岁的殷广安在江苏扬州邗江黄珏化工厂工作。2007年年初的一天，他失足跌进装有2米深沸水的锅里，全身85%二度至三度烫伤。为帮父亲完成异体植皮手术，殷广安还在新婚蜜月中的儿子，26岁的殷武勇，义无反顾地连续3次剃掉一头浓密头发，割下全部头皮，帮助“死亡率”为“132%”的父亲战胜了死神，恢复了健康。
入围理由：
・身体受之父母，血浓于水，切肤之痛必然源于切肤的亲情，在割下头皮的瞬间，任何词汇都显得苍白无力！

11月，一组名为《寒风中在中关村卖报纸的老妪》的图片在网络上流传。照片上，一位苍老的婆婆坐倚在墙边，面前是大叠大叠的报纸，整个人缩成一团。不少网友称被感动，同情地称之为异国老年版的“卖火柴小女孩”，并发动帮婆婆买报，也有人指责老人的子女没有尽到赡养的责任。事后核实：“赵老太太就这样雷打不动地坚持了8年，子女孝顺，只是老人乐意干这个，年轻的时候穷怕了。”
入围理由：
・坚强自立，无关孝顺与否，只关感动。总有一种品格让我们觉得温暖，总有一种力量让我们泪腺变得脆弱。

80条性命，在一次岩崩事故中，成功闯过“鬼门关”，皆是因为方玉明。36岁的方玉明，是湖北省宜昌市长阳县榔坪镇榔坪村一位农村妇女，家庭并不富有，甚至还借有外债。岩崩发生前，当听到旁边的山体发出声响时，方玉明没有过多地考虑，冒死示警，使两辆客车成功避开了两次岩崩灾难，80名司机、乘客被解救。在拒绝了镇里的500块钱奖励后，方玉明又把省里奖励给她的一万块钱业捐了出来，给乡亲们修桥。
入围理由：
・义举、淳朴、善良等汇集于一身的英雄农妇。楷模，除了让人敬佩外，同样对我们是一种道德鞭策。

重庆一位小朋友(小冬香)5岁时，父亲去世，妈妈受刺激精神失常。从此，她承担起了照顾妈妈和智障哥哥的责任，还要上学。这样的生活一过就是7年。妈妈去世后，她仍然坚持照顾哥哥，多次拒绝好心人的收养。
入围理由：
・内心深处的感动，此时无声胜有声。穷人的孩子早当家，在小香哭了的时候，我们的内心也在流泪！

杨应君，湖南省湘潭县响塘乡金湖村一位30岁的伟大母亲。一位怀有4个月身孕的年轻母亲，在车祸发生的紧急关头，推开了身处险境的5名学生，却来不及照顾6岁的女儿，最后爱女因伤重不治身亡，怀孕4月的杨应君也身受重伤。
入围理由：
・大爱无垠，一句“我不后悔”，让我们读懂了中国农民身上那朴素而高贵的情怀。一个普通的农家女子，一位普通的母亲，在瞬间演绎了一首惊心动魄的大爱之歌。

湖北孝感体彩业主张建顺接到一个彩民的电话投注后，向彩民提出建议并对投注号码进行修改，中得500万元，张建顺毫不犹豫将巨奖交给彩民。7月3日举行的湖北省体育彩票诚信论坛上，张建顺的诚信行为得到与会各界专家高度赞赏，称之为“伟大的人格力量”、“义薄云天之举”。
入围理由：
・21世纪什么最贵？――诚信！

福建晋江一位孝子老洪(洪祖龙)，为了照顾中风的老母亲，不给家里增加负担，不拖累年迈的父母亲，直到58岁依旧单身未娶，这中间，老洪不知回绝了多少个媒婆。自从8年前母亲中风后，老洪每天洗衣做饭，喂母亲吃饭，帮她擦身，端屎端尿，每天换洗10几次尿布。
入围理由：
・谁说久病床前无孝子？中国人的传统美德之所以博大精深，就是因为从古至今，总有着像洪祖龙这样的人。援引一句话说，“可以上二十四孝了！”

李丽是湖南衡阳人，自幼患小儿麻痹症，童年从未站立行走，40岁时一场车祸让她从此与轮椅为伴；41岁偶然接触家教问题，创办“李丽家庭教育工作室”与“丽爱天空”公益网站，帮助数百名厌学孩子重返校园；深入高墙帮助服刑人员重新找回心灵的归宿……被誉为“湖南的张海迪”、“中国的海伦・凯勒”。
入围理由：
・善行4年，她用自己的付出，让20万人获得心灵的洗礼，谱写了一个关于爱与感恩的故事。

重庆一男子黄小东幼时被火烧伤，容颜尽毁。为了养活年迈的母亲，他忍受嘲讽上街漂泊九年卖唱。正当他憧憬未来的幸福生活时，头部伤口溃疡癌变，瘫倒在病床上。虽然自己生命危在旦夕，坚强的残疾歌手却始终牵挂着他的老母亲。
入围理由：
・至爱至孝，情撼人间。同是为人子女，我们深感惭愧，无地自容。

9月，一篇报道揭开了她神秘的面纱：在河南泌阳县那里有所只有一位老师的学校，那位老师已在深山里教书21年了。因为有了这位教师，小山村20多年来再也没出现过一个新的“瞪眼瞎”(即文盲)。这位教师叫徐云玲，现年49岁，3间教室是她一砖一瓦盖起的，她待学生如亲人，遇山洪暴发就管孩子们吃住，21年来她年年都是优秀教师。
入围理由：
・冬去春来，有多少个年华能够经得起21年的磨砺，我们做不到，恰恰说明了她的铿锵，那种精神、意念、魄力让我们为其感动。

红网
扬子晚报
华龙网

<cms4:footer view="1" />
“小人物”感动中国-搜狐新闻
网友评出“2007感动中国年度十大小人物”
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 

52岁的殷广安在江苏扬州邗江黄珏化工厂工作。2007年年初的一天，他失足跌进装有2米深沸水的锅里，全身85%二度至三度烫伤。为帮父亲完成异体植皮手术，殷广安还在新婚蜜月中的儿子，26岁的殷武勇，义无反顾地连续3次剃掉一头浓密头发，割下全部头皮，帮助“死亡率”为“132%”的父亲战胜了死神，恢复了健康。
入围理由：
・身体受之父母，血浓于水，切肤之痛必然源于切肤的亲情，在割下头皮的瞬间，任何词汇都显得苍白无力！

11月，一组名为《寒风中在中关村卖报纸的老妪》的图片在网络上流传。照片上，一位苍老的婆婆坐倚在墙边，面前是大叠大叠的报纸，整个人缩成一团。不少网友称被感动，同情地称之为异国老年版的“卖火柴小女孩”，并发动帮婆婆买报，也有人指责老人的子女没有尽到赡养的责任。事后核实：“赵老太太就这样雷打不动地坚持了8年，子女孝顺，只是老人乐意干这个，年轻的时候穷怕了。”
入围理由：
・坚强自立，无关孝顺与否，只关感动。总有一种品格让我们觉得温暖，总有一种力量让我们泪腺变得脆弱。

80条性命，在一次岩崩事故中，成功闯过“鬼门关”，皆是因为方玉明。36岁的方玉明，是湖北省宜昌市长阳县榔坪镇榔坪村一位农村妇女，家庭并不富有，甚至还借有外债。岩崩发生前，当听到旁边的山体发出声响时，方玉明没有过多地考虑，冒死示警，使两辆客车成功避开了两次岩崩灾难，80名司机、乘客被解救。在拒绝了镇里的500块钱奖励后，方玉明又把省里奖励给她的一万块钱业捐了出来，给乡亲们修桥。
入围理由：
・义举、淳朴、善良等汇集于一身的英雄农妇。楷模，除了让人敬佩外，同样对我们是一种道德鞭策。

重庆一位小朋友(小冬香)5岁时，父亲去世，妈妈受刺激精神失常。从此，她承担起了照顾妈妈和智障哥哥的责任，还要上学。这样的生活一过就是7年。妈妈去世后，她仍然坚持照顾哥哥，多次拒绝好心人的收养。
入围理由：
・内心深处的感动，此时无声胜有声。穷人的孩子早当家，在小香哭了的时候，我们的内心也在流泪！

杨应君，湖南省湘潭县响塘乡金湖村一位30岁的伟大母亲。一位怀有4个月身孕的年轻母亲，在车祸发生的紧急关头，推开了身处险境的5名学生，却来不及照顾6岁的女儿，最后爱女因伤重不治身亡，怀孕4月的杨应君也身受重伤。
入围理由：
・大爱无垠，一句“我不后悔”，让我们读懂了中国农民身上那朴素而高贵的情怀。一个普通的农家女子，一位普通的母亲，在瞬间演绎了一首惊心动魄的大爱之歌。

湖北孝感体彩业主张建顺接到一个彩民的电话投注后，向彩民提出建议并对投注号码进行修改，中得500万元，张建顺毫不犹豫将巨奖交给彩民。7月3日举行的湖北省体育彩票诚信论坛上，张建顺的诚信行为得到与会各界专家高度赞赏，称之为“伟大的人格力量”、“义薄云天之举”。
入围理由：
・21世纪什么最贵？――诚信！

福建晋江一位孝子老洪(洪祖龙)，为了照顾中风的老母亲，不给家里增加负担，不拖累年迈的父母亲，直到58岁依旧单身未娶，这中间，老洪不知回绝了多少个媒婆。自从8年前母亲中风后，老洪每天洗衣做饭，喂母亲吃饭，帮她擦身，端屎端尿，每天换洗10几次尿布。
入围理由：
・谁说久病床前无孝子？中国人的传统美德之所以博大精深，就是因为从古至今，总有着像洪祖龙这样的人。援引一句话说，“可以上二十四孝了！”

李丽是湖南衡阳人，自幼患小儿麻痹症，童年从未站立行走，40岁时一场车祸让她从此与轮椅为伴；41岁偶然接触家教问题，创办“李丽家庭教育工作室”与“丽爱天空”公益网站，帮助数百名厌学孩子重返校园；深入高墙帮助服刑人员重新找回心灵的归宿……被誉为“湖南的张海迪”、“中国的海伦・凯勒”。
入围理由：
・善行4年，她用自己的付出，让20万人获得心灵的洗礼，谱写了一个关于爱与感恩的故事。

重庆一男子黄小东幼时被火烧伤，容颜尽毁。为了养活年迈的母亲，他忍受嘲讽上街漂泊九年卖唱。正当他憧憬未来的幸福生活时，头部伤口溃疡癌变，瘫倒在病床上。虽然自己生命危在旦夕，坚强的残疾歌手却始终牵挂着他的老母亲。
入围理由：
・至爱至孝，情撼人间。同是为人子女，我们深感惭愧，无地自容。

9月，一篇报道揭开了她神秘的面纱：在河南泌阳县那里有所只有一位老师的学校，那位老师已在深山里教书21年了。因为有了这位教师，小山村20多年来再也没出现过一个新的“瞪眼瞎”(即文盲)。这位教师叫徐云玲，现年49岁，3间教室是她一砖一瓦盖起的，她待学生如亲人，遇山洪暴发就管孩子们吃住，21年来她年年都是优秀教师。
入围理由：
・冬去春来，有多少个年华能够经得起21年的磨砺，我们做不到，恰恰说明了她的铿锵，那种精神、意念、魄力让我们为其感动。

红网
扬子晚报
华龙网

<cms4:footer view="1" />
CCTV-“幸福春节”节目征集-搜狐新闻
带给我们幸福和快乐的老鼠-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
[编者按]
灰色的皮毛、钻墙打洞、偷吃粮食、啃咬衣物……一提到老鼠，这些字眼就会马上窜入我们的脑海，童年生长在农村的人大都有过半夜起来打老鼠的经历。然而，老鼠还一直被看成是多子多福、财源广进的代言词，在各种民俗活动中常常出现它的身影。再仔细想想，老鼠的形象似乎还不止这些……[详细]
银屏灵鼠
在记忆深处，一些可爱的小老鼠不时浮现，特别是电视、电影中的一些小老鼠，形象多变、机灵活泼，给我们的生活带来了很多的乐趣。
细数这些小老鼠，回味无穷，同时也让人期待今年的动漫公司是不是会有关于小老鼠的影视作品出炉，老鼠，其实也挺招人喜欢的！[详细]
☆
颠覆传统形象：米老鼠
年轻的沃尔特-迪斯尼一直有个漫画家的梦，在欢笑卡通公司时，他发现有只小老鼠瑟瑟缩缩地爬到桌子上偷食面包屑。当小老鼠发现沃尔特并没有赶它走或置它于死地时，就大胆地与他逗乐，甚至淘气地爬上他的书桌，仿佛在看他画画似的。
小老鼠虽然淘气，却也很温驯，更会撒娇，有时甚至蜷伏在沃尔特的手掌心里睡大觉。沃尔特很喜欢看着它，研究它的每一个动作，甚至还会对着镜子又皱鼻子、又努嘴巴。这只小老鼠，其实就是米老鼠的前身。[详细]
☆
能欺负猫的老鼠：《猫和老鼠》之杰瑞
《猫和老鼠》从1940年问世以来，一直是全世界最红的卡通之一，汤姆与杰瑞这对搞笑活宝更是得到了从6岁到60岁的人们的狂热喜爱。这对老搭档总是吵闹不休，笑料百出。在与汤姆的对话中，机智活泼的杰瑞总是占上风，成了史上第一只老是欺负猫的老鼠。
此外，汤姆和杰瑞虽然一直吵闹，汤姆也一直在想尽办法要吃掉杰瑞，但是真的当他抓住杰瑞时，有时又会发善心，或被杰瑞的可怜样子所感染。同时，汤姆和杰瑞也不是场场都对立的，当有利于双方时，他们也会携起手，共御强敌，赶走得罪他们的人。[详细]
☆
战斗之鼠：《舒克和贝塔》
《舒克和贝塔》是郑渊洁的成名作，“舒克，舒克，舒克，我是飞行员舒克”、“贝塔，贝塔，贝塔，我是坦克手贝塔”，这对老鼠兄弟一个驾驶着飞机，一个开着坦克，与可恶的电老鼠白路作斗争，捍卫着老鼠界的正义与和平。
在小孩心里，很容易就把跟恶势力做斗争的英雄当做自己的偶像，而且，每个小男孩肯定有过开飞机飞上天或开坦克打仗的梦想，《舒克和贝塔》正是迎合了小孩子的这种心理，在看动画片时很自然地把自己想象成了两只小老鼠一样的正义战士。[详细]
☆
机灵可爱的老鼠：《精灵鼠小弟》
《精灵鼠小弟》也是让人印象深刻。伶俐可爱的小老鼠斯图尔特被利特家从孤儿院领养回来，在享受温情的同时，一面讨好利特的儿子乔治，一面躲避着白猫斯诺贝奥的随时袭击。同时，斯图尔特的聪明才智也逐步展现。
通过三维动画制作出来的斯图尔特毛发清晰，长着一对动人的小酒窝，身穿红毛衣，脚穿休闲鞋，十分可爱，影片上映后，小老鼠斯图尔特一夜间成为新千年美国人手中第一个炙手可热的小宠物。影片充满了幽默而浓郁的家庭氛围，温馨融洽。[详细]
☆
鼠中“食神”：《料理鼠王》之雷米
看过影片的人大都会对里面的美食馋涎欲滴。一只小老鼠，却有着当大厨的梦想，这在一般人看来似乎是无法想象的，而就在去年，迪斯尼与皮克斯双剑合璧，打造出了这么一只鼠中“食神”。
其实，单看雷米憨态可掬的造型便足以忍俊不禁，小家伙在美味的法式料理的感召下，无视亲朋好友的反对，它对厨艺的锲而不舍，恰似《冰河世纪》里小松鼠对坚果的炽烈迷恋，皆为“人为财死，鼠为食亡”的典型案例。[详细]
☆
作恶多端的坏鼠：《黑猫警长》之“一只耳”
以上这些都是讨人喜欢的老鼠，银幕中作恶多端的老鼠也不少，如《黑猫警长》中让人印象深刻的老鼠头子“一只耳”就是一例。偷粮仓、搬米油、欺负其他小动物，几乎所有的坏事都干尽了。当然，它也得到了报应，从“两只耳”变成了“一只耳”。
总体来说，“一只耳”这个角色还是成功的，可谓“过街老鼠，人人喊打”的典型，也成功塑造出了黑猫警长这一英雄人物。其实银幕中有了这些反面角色，也会使电视电影作品增色不少。[详细]
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
网站联动直播交通大动脉-搜狐新闻
搜狐首页 - 新闻 - 体育 - 娱乐圈 - 财经 - IT - 汽车 - 房产 - 女人 - TV - ChinaRen - 邮件 - 视频 - 博客 - BBS - 搜狗 
当春运大象遭遇罕见低温-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
[编者按]
一场席卷全国的大范围雨雪制造了前所未有的大麻烦。公路铁路封闭使原本就十分紧张的春运形势更加严峻。为了把大量旅客运回家，各种物资，特别是煤炭无法抵达生产企业，数千家发电厂无米下锅，罕见的风雪又破坏了大量输电线路，很多人因此更加体会到了这个冬天的寒冷…[风雪中人心在凝聚力量在凝聚]
春运“大象”风雪中轰然滑倒
雨雪原因：冷空气巧遇暖气流
□
冷空气巧遇暖空气
坏路况偏逢赶路人
近期，我国东部、中部、西南部分地区持续雨雪、凝冻天气，给人民群众生产、生活造成严重危害，给各地交通运输、煤电供应带来影响。温家宝总理近日三次作出重要批示，要求加大工作力度，保证交通运输安全畅通等各项工作，确保群众生命财产安全…[详细]
□
各地风雪弥漫
春运首当其冲影响严重
□
调查：大雪影响你了吗？
・广东：北行公路濒临瘫痪
万车滞留拥堵30公里
・贵阳：路面凝冻情况严重
公交线路“瘫痪”
・河南：省内高速全部封闭
郑州停运12趟列车
・香港：受天气影响多个内地旅行团被迫取消
・昆明：因湖南贵州普降冻雨停售七趟列车车票
・广西：雨雪天气导致桂林漓江旅游航线停航
・上海：停售三天内往南北方向长途列车票
・北京：京九铁路电网因雪中断
十余趟列车晚点
・浙江：杭州火车站滞留旅客住上“野战帐篷”
・黑龙江：哈尔滨26家超市实施调价备案制度
survey
坏天气阻碍电煤运输
缺电的春运“雪上加霜”
全国电力缺口近7千万
□
屋漏又逢连夜雨
坏天气加重“电荒”
其一，干旱。这一点对于那些只要靠水力发电的地方影响非常大。目前正值冬季枯水季水电厂发电量明显下降；其二，电煤库存严重不足。近年来国家大力打击非法开采的小煤窑，严格实行安全准入制度，由此关闭产能约66亿吨。屋漏又逢连夜雨，强雨雪天气又增加了运煤的难度…[详细]
□
“电荒”致列车大面积晚点
春运“大象”雪上加霜
逾50万旅客滞留广州
从1月25日起，由于京广铁路南段部分地区遭受前所未有的冰雪和冻雨严重自然灾害，导致地方电网故障频发及大范围停电，致使京广铁路运输严重受阻，出现大面积旅客列车晚点，大量旅客滞留在火车站。广铁集团指出，近期湖南等地气候可能进一步恶化，根据目前地方供电网与铁路设备受损度，基本可以确定未来3到5日内，京广铁路正常运行的秩序将难以恢复…[详细]
风雨春运
我们同行
不回家联盟，为春运减压
抗击暴雪，让我们彼此取暖
让我们一起为回家的人祈福
南方十几年不遇冰雪初始带给人惊喜，紧接着就是生活的不便，道路的冰滑，堵塞的交通，冰爆的水管，停电停运，又一轮蔬菜水果价格的暴涨，虽然大自然给我们带来了灾难，但生活中还是充满了点滴的温暖。同事间会温馨的提醒注意湿滑慢走别摔跤，朋友间互相的关心和问候，在搜狐新闻中看到各地政府全力以赴在对抗冰雪的战斗，还有各个战线上的基层员工，都在为这场去全民战役奉献自己的点滴力量。抗击风雪，让我们彼此取暖！[我来说两句]
抗击暴雪
我们彼此取暖
倡议书
无数成叠的大雪新闻：道路冰滑、交通堵塞、水管冻爆、停电停运。从初遇大雪的惊喜变成雪灾，给我们的生活带来种种不便，也许我们不能出门，也许我们不能回家，但我们的生活还是充满温暖，一句温馨的提醒“注意滑”，一把挥舞的铁锹，就是我们为这个城市的贡献。让我们为全民抗雪贡献力量，抗击风雪，让我们彼此取暖！[全民来破冰]
我给亲人送祝福
漫天的暴雪也许挡住了我们前行的脚步,却挡不住我们一颗回家的心,我们虽然身在异地,却可以将祝福送到亲人手里…[我要送祝福]
各地发起向旅客捐棉衣行动
通知号召,各级党政机关干部职工要发挥带头作用,广泛动员社会各界和广大群众,弘扬团结互助、扶贫济困的美德,为遭受冰冻灾害的困难群众募捐棉被、棉衣裤等御寒衣服(也可捐现金)。
湖南省赈灾募捐办公室地址
：长沙市东风路276号省民政厅院内,
户名:
湖南省赈灾募捐办公室,
账号:
41200509008091001,开户行:中国银行长沙又一村支行,
捐赠热线:
0731-4502283)。[更多]
相关专题
各地众志成城抗雨雪
关注2008春运
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
章含之-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
2008年1月26日上午8时25分，中国著名外交家、一代名媛章含之在北京朝阳医院病逝，终年73岁。章含之，中国著名爱国民主人士章士钊养女、毛泽东英文翻译、前外交官乔冠华妻子…[详细][纪念逝者]
最新消息：章含之追悼会今日在京举行
不与乔冠华合葬(图)
・一代名媛
平静病逝
□
走得很平静很安祥
26日上午8时25分，因肺部感染引起并发症，章含之去世，陪在她身边的是洪晃和洪晃的爱人杨小平。“妈妈走得很平静，很安祥。”洪晃说。洪晃介绍，章含之的病其实很痛苦…[详细]
□
未如愿在家离世
□
好友记录病情
章含之遗体告别仪式将在2月1日举行。电话里，其女洪晃哭泣地告诉记者，母亲章含之走得非常坦然：“我知道她一直希望在家里离开，最后没有办法是在医院离开的，这是最大的遗憾了。”…[详细]
章含之的去世让很多朋友沉浸在震惊与悲伤中，上海好友叶航当天就在自己的博客中撰文追忆往昔点滴。2007年11月底的时候，他去北京出差还专门去看望过章含之，当时她虽然有病在身，但精神不错…[详细]
・外交界“五朵金花之一”
□
任中国代表团副代表
整个70年代中期，活跃异常的章含之在外交舞台上崭露头角，被圈内人士誉为中国外交界的“五朵金花之一”，名噪一时。历任亚洲司处长、副司长，曾出席联合国大会任中国代表团副代表…[详细]
□
尼克松访华任翻译出错
尼克松总统及夫人身边总是跟随着一位漂亮的中国女翻译，她就是章含之。“我当时是为尼克松夫人做陪同翻译以及担任尼克松夫妇外出参观的翻译。其实我在翻译中犯过一个错误，把中美之间距离的单位‘公里’翻成了‘米’，当时只有总理听出来了，他和蔼地对我说‘好像太近了吧’，我的脸一下子就红了。”…[详细]
□
毛泽东的英文翻译
1971年，章含之结束了14年的教书生涯，由毛泽东亲自指派到外交部工作。他说：“中国需要女外交家，我看你就可以，能说能写，还很有勇气。”在上世纪70年代的中国外交界，章含之的名字可谓十分响亮…[详细]
・与乔冠华的忘年恋
□
最看中与乔冠华的爱情
说起乔冠华，章含之忍不住数度落泪。她说，他们的爱情因为经历了太大太多的变故，才会这么不平淡。她与乔冠华爱在特别复杂的环境里，也经受了重重考验，从开始的社会流言，到后来的风风雨雨，生生死死，然后是十年的生离死别…[详细]
□
一提女儿就内疚
“对于洪晃的“离经叛道”和“非传统”，我一是接受，一是无奈。因为她不会听我的话的。对于她，我有点内疚，是家庭的经历使她从很小年纪开始，就不得不被迫去面对一些突变。她要走她自己的路，按自己的意愿生活。所以就有了现在的洪晃”…[详细]
□
一家三代“弄潮儿”
1904年，我父亲章士钊参加反清民主革命；50年后，1953年，在那个特殊的年代里，我又造我父亲的“反”；又过了50年后，也就是今年，我女儿洪晃出了一本书《我的非正常生活》，又以其张扬、反叛的生活方式造了我的“反”，不过倒没有我当年那么激烈…[详细]
十年生死恋
在那个特殊年代里，章含之与乔冠华的婚姻，在几乎所有人的眼中，是章高攀了蜚声中外的中国一流外交家。可是却很少有人知道当时章含之的境况，她面临着“应毛主席的指示，当新中国第一位女大使”还是“甘心与乔冠华荣辱与共”的两难选择。后来，章含之曾说过：“如果我不同冠华结合，等待我的机遇可能是我自己的一番轰轰烈烈的事业，我也自信有些能力。”那究竟是什么原因让她最后敢于“冒天下之大不韪”而无悔地与乔冠华走到一起的呢
…[详细]
不幸岁月是最幸福的时光
1973年12月，章含之和乔冠华这对有情人终结连理。在接下来的两年里，他俩夫唱妇随，一起忙于中国的外交事务，过着“忙中偷闲，苦中作乐”的日子，那是两人事业的鼎盛时期。然而等待他们的却是“一场巨大的政治阴谋和陷阱”。从1976年起，他们从光辉的顶峰被推入了可怕的深渊，很多“朋友”离他们而去。
1983年，身患癌症的乔冠华没能度过中秋夜，便悄然离世了，留下了48岁的“肢体还健在，灵魂却空了”的章含之。整整20年过去了，直今章含之依旧孑然一身。当有人问她为什么不试着去重新开始一段感情时，她总是用好友黄宗英的话来回答：“经历过大海以后，不可能再在小溪里游泳了。”…[详细]
十几万人扫雪感动尼克松
章含之：去长城有政治意义，因为长城是中国的象征，美方也表示不能取消。这样为确保路上的安全，北京市动员了十几万人扫雪，把到八达岭路上的雪都扫了，甚至长城上的雪都扫了。当时美国媒体拍了很多照片。我记得尼克松当时挺感动的。那时中国的媒体并没拍扫雪的照片，今天回过头来看，那才是最生动的东西。…[详细]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
2008春运最感动人物评选-搜狐新闻
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
TV
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗
[编者按]
冰天雪地是一份考卷，集纳社会百态，凝聚民生之重，检验民族精神。火车可以停开，但人间真情却在冰天雪地中更热烈的涌流。新快报和搜狐新闻社区联合推出“2008年春运最感动人物”评选，让我们心怀对幸福的期待，一起评选出心目中的英雄。[投票][网络媒体感动中国小人物评选]

最迷人眼神：
网友积极提名最感动人物，发帖寻找照片中的武警战士…[详情]
他看着孩子的眼神真迷人
感动你我：
执勤武警劳累至极，在地铁电梯上席地而卧和衣休息…[详情]
武警战士每天睡眠不到4小时
・评论：为抗灾中的“感动中国小人物”喝彩
・春运最感动人物提名热烈
网友发帖寻最迷人眼神
・热心网友为雪灾出谋献策
各地网友举报哄抬物价者
・网友评08春运最感动人物
女乘务员民警入选

Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
版权所有
不能反映事实的数据骗了谁？-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
[编者按]
2007年底，建设部公布消息称我国城镇居民住房自有率达到83%。有评论指出，这是又一颗“人造卫星”。按国际惯例，“住房自有率”和“住房私有率”有着本质不同，但是到了中国，就混为一谈，以面积之比取代户数之比。这样造出的数据，瞒不过群众雪亮的眼镜，但却可能对国民经济带来不良影响
…[详细]
・“注了水”的官方数据？
□
07年底我国城镇人均住宅建筑面积约28平米
2007年12月29日，新华网出现了一条建设部公布的最新消息：“我国城镇人均住宅建筑面积从2002年底的22.8平方米增加到2007年底的约28平方米”
…[详细]
□
城镇居民住房自有率达到83%
在此次建设部的“政绩单”中，除了城镇居民的人均住房面积，另一个信息是“2006年底，城镇居民住房自有率达到83％”。也就是说，在城镇居民中，八成三的人都拥有了自己的住房
…[详细]
・数据为什么差这么多？
□
“住宅自有率”与“住宅私有率”
目前所说的住房自有率是指居住用房的非公有的部分，事实上是住房私有率。住房私有率不等于住房自有率。住房自有率更不是每户的平均数
…[详细]
□
面积之比与户数之比
国际上所通用的“住房自有率”，一般都是按以拥有自己住房的家庭户数为单位来计算具体的比率。而“中国标准”则采用的是私有住房建筑面积占全部住宅建筑面积之比来推出具体的比率。以面积之比取代户数之比，掩盖了贫富差距和两极分化日益扩大下住房自有率的真实状况
…[详细]
・不能反映现实的基础数据如何给决策提供依据
□
中国人拥有自己的产权房的意识太浓？
众多专家在讨论房价高涨的成因时，多次引用一个数字，就是中国的城市住房自有率已经达到82%，国外许多发达国家的住房自有率不足60%，有的甚至低于50%，中国人拥有自己的产权房的意识太浓。专家们训导说，人人有房住并不是人人有房产
…[详细]
□
“普通人租房”解决高房价？
□
摸清住房家底才能有效调控
“现在大家一提住房，第一反应就是买不起，而没有人会说租不起”，“我国居民住房现在的问题是重买轻租，普通收入的居民应该考虑用租房的方式来解决住房问题”――建设部副部长在国务院新闻发布会上说
…[详细]
22年来，我们一直没进行全国性城镇住房普查。虽然部分城市近年自己组织了本市的住房普查，但统计标准各异，缺乏可比性。没有准确数据，就无法科学决策，这直接影响房地产市场调控政策的针对性和有效性
…[详细]
北京人均住房半世纪增四倍
数据显示，1957年，北京市城镇居民人均住房面积仅为3.70平方米。20世纪80年代中期后，由于每年新建住宅建设规模的不断扩大，加之市民自有住房比例的不断增加，人均居住面积每年都以较平稳的幅度增长。
截止到2006年，北京市城镇居民的人均住房面积已达20平方米。半个世纪以来，人均居住面积增长了4倍多
…[详细]
数字里面出政绩
国家统计局曾披露过这样一条令人震惊的新闻：一些省区市上报的全年GDP汇总数据，比国家统计局公布的增速高出3%多。此言一出，令国人震惊，可以说是再次揭开了我国官场文化中严重的“数字腐败”问题。
曾有国外的经济学家直言不讳，对我国高速增长的GDP和各种经济指标给过提醒：里面可能有水分！从社会基层的种种数字造假现象来看，这种担心似乎是有道理的
…[详细]
“数字腐败”的危害性
国家在制定各项计划时，都是以数据为基础。若是数字里含了水分，出台的国家政策难免会不走样。而宏观经济的运行是环环相扣，互相影响的，所以这些腐败的“数字”就会成为宏观经济运行中的破坏因子，给国民经济整体乃至国家的发展带来不良影响
…[详细]
开搜狐博客谈观点
进搜狐社区说看法
我要发表评论
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
社会新闻-搜狐新闻

新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
TV
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗
万
象
视
频
口
述
逝
者
公
益
博
客
论
坛
焦点图
今日热闻
香港3男1女涉嫌网上发艺人裸照
被警方拘捕(图)
陈冠希及前女友陈文媛、钟欣桐(阿娇)的“激情照”从1月27日开始在网上流传；让网友不能接受的是，有人把连日的淫照制成配乐短片在网站上传播。据悉，神秘人放言将陆续放出更多女艺人裸照。[详细]
搜狐侃事更多>>
网友评选“2008年春运最感动人物”
冰天雪地是一份考卷，集纳社会百态，凝聚民生之重，检验民族精神。火车可以停开，但人间真情却在冰天雪地中更热烈的涌流。新快报和搜狐新闻社区联合推出“2008年春运最感动人物”评选，让我们心怀对幸福的期待，一起评选出心目中的英雄。[详细][我来投票]
往日新闻回顾:
年
月
日
最热标签
春晚
女记者
最完整人皮
彩票王
林丹没有错
支教
艺人裸照事件
买火车票
北大博士
打击网络色情
列车晚点
工作
第一富婆
今日上榜人物
艺人裸照事件
陈冠希裸照无人工修改痕迹
多
维
度更多>>
叶传龙：难忘暴雪中那充满温情的“接力”
急难时刻见真情。历史总有着惊人的相似，每当灾难降临的时候，中华民族的传统美德就会一次又一次地被接力下来传承开去。伴着雪灾，各类慈善组织和爱心人士的捐助行动已经方兴未艾，而它所带来的温暖正消融着漫天冰雪。[详细]
陈明峰：煤老板“买处”，都是钱多闹的？
我们眼中的不少富人生活极其奢侈，其实根本原因就在这里：因为获取手段不合规范，所以财富来得特别容易；而由于财富来得太过容易，所以他们挥霍起来也就漫无节制，甚至肆无忌惮。[详细]
点击排行
222319・香港大亨捐尽身家
所持股份全注入慈善...
65300・香港裸照事件续：陈冠希绝食
阿娇今将...
55048・新加坡一女星卷入艳照事件
已向警方报...
50453・114岁老人膝下230多个子孙
拿红...
33992・高龄肝癌晚期孕妇顺利产下一子(图)
31389・卖淫恶势力团伙诱骗挟持年轻女子
26467・山东农民15年炒股路：曾每天研究国家...
17173・60多头醒狮珠村拜“大哥”(组图)
更多排行>>
图片新闻更多>>
打铁手工打造铜制紫禁城
“神奇”猫咪爱冲浪
是“福”像“祸”
成都展出国内最大人皮
讨债集团送恐吓春联
海底世界运动会
鱼形八宝饭走俏杭州
动物园大象烤火炉过冬
谈
资
・视频：生死16秒
歼击机撞飞鸟迫降坠毁震撼经过
・视频：植物人孕妇突破医学奇迹
七月早产生儿子
・视频：成都惊现“老虎狗”
名叫普京与人很友善
・视频：印度医师强取数百穷人肾脏
正被警方通缉
・视频：揭开北京四太阳神秘面纱
冰晶反射成假日
・视频：北京惊现强大老太太自画百元大钞超市购物
・视频：“中国式美丽”
奥运礼仪小姐训练营探秘
・视频：中国秘密采集刘翔姚明基因扩充我国医学库
・视频：中国第一猪目前重量过一吨
出门需要用吊车
・视频：台湾出现首例无指纹家族
五代人基因突变
・视频：广州火车站旅客人海中晕倒
乘客接力救出
论坛
盘点全国大学清纯校花
大学校花是最纯真的，总是吸引人的目光，来看看这些顶级美女们吧……
少林寺算啥！看峨眉山
又有网友曝出：少林寺算什么啊！峨眉山出家人的奢侈伙食……
・是非之争何时休？
・
晒！这个春节你要花多少钱
・《欢乐草根》成就你的作家梦
・老师，不布置作业能咋地
・风雨无阻，大学生演绎千里走单骑
・国航的诚信是骗出来的
・新年短信祝福究竟乐坏了谁
・观“希娇艳照门”论娱乐圈道德之墙倒塌
・曾经比肩巩俐的两个女人
・与三个女人共同度过的除夕之夜
更多网友热帖>>
博客
你来看看蒙娜丽莎的脸
她的脸上戴了头盔，她的身上放上妖魔，她的微笑因为扭曲而变形。
・
艺术家招人住蚕茧
与狮同笼吃生肉
・林如敏|真假照片产生双重之恶
・米琪|沃尔玛今日菜价(多图)
・傅国涌|转型时代的知识分子大分流
・夏余才|中国历史影响最大的10首诗
・泉韵|造星运动苦了孩子穷了家长
・梅桑榆|隋唐皇帝大多数是迷信狂
・郭老学徒|在欧洲乘坐火车很享受
・侯虹斌|汉武帝推动了中国戏剧事业
・赵半狄|赵半狄和熊猫团上的春晚
・盛大林|应动员“今年过年不回家”
媒体推荐
・中青在线法治频道
・2007华侨华人暨两岸三地寻根文化研讨会
・新闻社区光棍节相亲会
社会新闻更多>>
・白血病女孩等救命血续：500人献血未挽留住生命14:45
・沈阳1米63警花那莎智擒1米90在逃犯(图)13:36
・浙江老者酷似蒋介石
与游客合影一天挣两千(图)12:52
・赵本山沈阳举行收徒仪式
正式收下35人(组图)11:55
・阿娇露面就不雅照道歉
但内地网友多不谅解(图)11:37
・深圳街头贩卖不雅照光碟
图片下载至手机收10元11:17
・北京文化庙会遭大风侵袭被迫中止
引发商户不满11:13
・“拼客换客”另类过年
80后引领时尚春节风向标10:08
・传谢霆锋已忍无可忍怒扔婚戒
张柏芝跪求原谅08:58
・神秘人放言：阿娇复出之日
不雅同步上传(图)08:50
・游客驾车到灾区玩雪
阵阵欢笑让灾民难受(组图)08:41
・七旬老人发明“跟着感觉走”汉字输入法07:42
・讨薪自焚男子病房里过年
出院将领结婚证(图)07:08
・杂货店拒交保护费
遭30余人持凶器打砸07:03
・深圳一全身赤裸男子坠楼当场身亡07:01
・青年男女裸死黑旅店床上
疑煤气中毒(图)06:54
・6旬老者酷似蒋介石
与游客合影赚钱(图)06:52
・宁波旅行团32人滞留菲律宾
不肯换座被带下飞机06:45
・老板自掏腰包孝敬员工父母
四年接进京过年(图)06:21
・男子私接电线下体触电重伤05:50
・店铺当街播陈冠希艳照光盘
店主称走鬼所为(图)05:47
・80后靓女收棉被捐给流浪汉05:14
・宠物医院开暖炉喂肉汤助猫狗过冷冬05:12
・今年情人节玫瑰花价比往年贵两成05:10
大千世界更多>>
・瑞士发生名画被抢案
价值总额达1.8亿瑞士法郎12:59
・瑞士价值近亿美元名画遭抢劫
包括梵高莫奈作品10:54
・德天文学家发现外太空“巨婴”行星10:54
・布什“重返月球”计划无人喝彩(图)09:35
・德国试验通过文身施种疫苗07:52
・科学家研发便携式电子报纸07:49
・美洲国家领导人月薪排行公布
卡斯特罗约30美元06:56
・新加坡评出最热求婚语：我们申请组屋吧05:34
・正版疯狂青蛙现身泰国(图)05:32
・英国盲人向蝙蝠学习“看”世界(图)04:00
・瑞士展览馆遗失4幅名画
价值1.13亿欧元03:19
逝
者更多>>
一代名媛章含之逝世
1月26日，中国著名外交家、一代名媛章含之在北京朝阳医院病逝…[详细]
・女子产后大出血死亡
医院赔偿家属32万
・16岁少年到食杂店偷窃被店主砸死
口
述更多>>
丈夫的好友爱上了我
她和他曾经为爱不顾一切，历经波折后终于重组了家庭。[详细]
・口述：丈夫说我有婚外恋他不管
・第三者：他的老婆一直用卑鄙手段向我报复
法律咨询
我要咨询
红网推荐
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
北京大学
北京大学
・中小企业上市高级研修班
・私募股权投资基金高研班
・企业家与教育家高级研修班
・中外工商管理董事长高研班
电
话：010-62769020
010-62768388
手  机：13601226908(同老师)
13801336318(王老师)
网
址：www.chinesedu.com.cn


自古兵家有言：“攻心为上，攻城为下”；老子《道德经》也说：“知己者明，知人者智”。
古往今来的无数实例证明，卓越领导者无不通晓心理与行为，才能把握先机，运筹帷幄，决胜千里。
解析管理心理构架，体悟领导者心理、竞争对手心理和社会心理，提升领导智慧和实战领导力，北京大学
为您提升卓越领导才能，塑造领袖魅力。
【课程特色】
◆
师资强大
：
由北京大学心理系、加州大学伯克利分校权威教授和国际顶尖咨询公司高层领导主讲。
◆
课程实用
：
课程涵盖管理心理学、领导心理学、组织心理学、消费心理学、文化心理学、社会及政治心理学相关知识。
◆
教学先进
：
采用角色式、体验式、情景式教学模式以及个性化评价和辅导，为您讲授管理心理知识与技巧、领导决策与战略、团队控制、变革管理、消费心理、沟通授权、用人之道以及思维创新和领导力开发等内容。
◆
个性服务
：
授课教师将对学员的人格特质和领导力实施一对一的测评，对管理技能及领导力进行综合评估，给予个性化的报告和反馈。
◆
安排灵活
：
可月末授课，也可集中脱产学习，课程可以根据需要做出相应调整。
【核心课程
】
第一单元：管理心理学
DD
领导人管理心理与管理技巧
授课目的
：以领导人的视野，从管理心理学角度，通过对个体心理特性、行为和规律的把握，实现对传统管理模式的突破，提高管理者的自我认识和管理技巧。
第二单元：决策和经济心理学与投资管理
DD
领导决策与领导战略
授课目的
：应用决策与经济、金融心理学的知识和原理，训练领导者决策与投资技巧，规避决策陷阱与风险，掌握投资艺术，构建高效商业领导战略。
第三单元：组织行为学
DD
团队控制与变革管理
授课目的
：从团队与组织行为学角度对现代企业中的群体行为及有关规律进行分析，为领导者驾驭团队和变革提供依据和帮助，提高领导技巧。
第四单元：消费心理学
DD
消费心理、营销战略与管理
授课目的
：从消费心理学的角度洞悉需求，并构建企业营销战略，作为领导人应掌握的发掘潜在需求的方法。
第五单元：文化心理学
DD
全球化领导
授课目的
：了解领导者的传统思维方式及情感态度，剖析在组织行为学与领导科学基础上对文化形成的认识，领略科学组织行为对文化整合构建的功能和价值以及领导学对当今管理及文化建设的真谛。
第六单元：认识心理与成功心理学
DD
领导才干识别与用人之道
授课目的
：了解认知心理学与人事甄选技术，解析知人之术，提高用人艺术，从而打破常规，构建优秀绩效之路。掌握科学管理原则，创建黄金组织团队，实现对自我和工作的超越。
第七单元：
领导心理学
DD
领导的科学和艺术
授课目的
：领导本质是心理领导，是使被领导者心甘情愿地、群策群力地为实现既定的目标而努力。通过讲授最新领导心理学及领导行为学的理论成果，使领导者掌握领导心理的技术和技巧，实现以心理为载体的领导。
第八单元：体验式领导力开发
DD
领导力提升训练一
授课目的
：通过体验式启发与互动，从个体内心深处挖掘领导力的潜质，解释遇到的障碍，通过突破禁区的自我剖析达成对自我理念和目标的澄清，释放真实领导力。
第九单元：卓越领导者的冲突、沟通与授权
DD
领导力提升训练二
授课目的
：卓越领导的真谛在于合理授权和有效沟通，通过对管理者授权艺术、沟通与冲突管理的研究和实践性导入，帮助领导者实现卓越管理，提升领导决策艺术与权变艺术。
第十单元：卓越领导者的思维创新与领导力开发
DD
领导力提升训练三
授课目的
：通过对思维创新方法的训练，改变传统心智模式，修炼系统思考和发现式思维方法，对领导创新进行重新开发和认识，实现变革时期领导创新力的塑造。
评价与辅导
对企业家和高级管理人员的人格特质和领导力实施一对一的测评，对管理技能及领导力进行综合评估，给予个性化的报告和反馈，有针对性地进行个人发展设计，进行个性化领导力开发辅导。
【师资阵容】
由著名心理学家、北京大学心理系博士生导师王垒教授领衔授课，师资阵容包括国外著名高校的教授和国内著名公司的董事长等等。
【培训对象】
公司董事长、总裁、总经理、副总经理等高层管理人员
.
【培训时间】
2008年3月--2008年12月，每月末授课2天（个别课程3天）。
【培训地点】
主要地点在北京大学，感受百年学府的学术氛围和人文气息。
【证书颁发】
以上完成全部课程的学员将获得“北京大学管理心理与卓越领导力高级研修班”证书，统一编号，加盖北京大学钢印。学员按北大学生管理制度统一管理，建立学员档案。
【学习费用】
学费
32000元/人，含资料费、授课费、教室场地费、教学管理费，
领导力评价和辅导费
以及茶点费，交通及食宿等其他费用自理。
【申请程序】
1、提交报名表、身份证复印件、个人简历及所在公司简介、2寸证件照四张。
2、对学员资料进行初审，通过电话访谈或现场面试对初审通过学员进行复审，不接收来自从事非法经营、不道德经营企业的学员。
3、审核通过后统一发放录取通知书，通知具体开课事宜。
【汇款地址】
收款单位：北京大学
用
途：北京大学管理心理与卓越领导力高级研修班
开户银行：中国建设银行北大南街支行
（注：请将汇款凭证复印件回传至： 010-62769020）
【联系方式】
电
话：010-62769020
010-62768388
手  机：13601226908(同老师)
13801336318(王老师)
E-mail：mba2005@126.com
网
址：www.chinesedu.com.cn
北京大学
北京大学企业家与教育家高级研修班
・中小企业上市高级研修班
・私募股权投资基金高研班
・中外工商管理董事长高研班
・管理心理与卓越领导力高研班
电
话：010-62769020
010-62768388
手  机：13601226908(同老师)
13801336318(王老师)
网
址：www.chinesedu.com.cn


培训背景
随着我国经济的蓬勃发展，越来越多的企业参与到我国教育事业中来，同时，教育特别是高等教育无疑也是企业和社会经济发展的巨大加速器。成功的企业家往往也是具有教育远见和教育社会责任的企业家。北京大学教育学院企业与教育研究中心精细准备这次高级研修班，奉献给具有教育远见的企业家以及具有企业家精神的教育工作者。
一．目标学员
1．具有3年以上管理经验的企业中高层管理人员和教育工作者，尤其适合同一单位内、分属不同职能部门的全体管理团队共同参加；
2．具有很强管理潜能的职员；
3．大型企事业单位处级以上干部；
4．政府部门管理人员。
二、学制安排
：
学制一年；每月集中授课一次，每次2天
三、上课地点：
北京大学校内；招生办公室提供校内外住宿信息，学员自主选择，费用自理。
四、教学模式
北京大学著名教授及国内知名大型企业管理者执鞭讲坛；课程以面授为主，辅以最新案例讨论分析及学员间的互动交流。
五、课程设计
1、教育与人力资源
2、民办学校、独立学院与企业大学专题
3、大学科技园与企业创新
4、企业绩效与企业培训
5、宏观经济学
6、企业战略
7、市场营销管理
8、组织行为学
9、领导科学
10、商务礼仪
11、电子商务
12、管理经济学
六、部分师资
韩
进：教育部发展规划司司长
葛道凯：教育部中央广播电视大学校长，北京大学教育学院兼职教授
康
宁：教育部教育电视台台长，北京大学教育学院兼职教授
耿学超：北京市教育委员会主任
闵维方：北京大学党委书记，北京大学教育学院院长，教授，博士导师
陈学飞：北京大学教育学院教授、博士导师
高利民：北京大学教育学院教授
文东茅：北京大学教育学院副院长
陈晓宇：北京大学教育学院副院长
吴
峰：北京大学教育学院副教授、企业与教育研究中心主任
吕
峰：副教授
北京大学光华管理学院高层管理者培训与开发中心副主任
王新超：副教授
北京大学光华管理学院组织管理系
刘
伟：教授、博导
北京大学经济学院院长
崔建华：副教授
北京大学经济学院副院长
何小锋：教授、博导
北京大学经济学院金融系主任
王志伟：教授、博导
北京大学经济学院
郑学益：教授、博导
北京大学继续教育部部长
刘冀生：教授
清华大学经济管理学院、著名战略管理专家
李海舰：教授、博导
中国社会科学院工业经济研究所研究员
李庆善：教授、博导
中国社会科学院
文学国：中国社会科学院研究生院副院长；法学博士
金正昆：教授
中国人民大学国际关系学院外交系主任
戚聿东：教授
首都经济贸易大学工商管理学院院长；经济学博士
韩庆祥：教授
中国营销、企业文化专家
袁
立：教授
资深投资银行家、管理专家
七、汇款方式
收款单位
：北京大学
开
户
行
：工商银行北京海淀西区支行营业室
用
途
：北京大学企业家与教育家高级研修班
【联系方式】
电
话：010-62769020
010-62768388
手  机：13601226908(同老师)
13801336318(王老师)
E-mail：mba2005@126.com
网
址：www.chinesedu.com.cn
私募股权投资基金高级研修班
・中小企业上市高级研修班
・企业家与教育家高级研修班
・中外工商管理董事长高研班
・管理心理与卓越领导力高研班
电
话：010-62768388
010-62769020
手  机：13801336318(王老师)
13601226908(同老师)
网
址：www.chinesedu.com.cn


【主办单位】
北京大学经济学院
【证书颁发】
经考核合格者颁发北京大学结业证书
培训背景
全球资本市场融资方式创新不断，尤其是私募股权投资基金（PE）市场发展迅猛。近年来，中国已成为私募股权投资基金最为看好的市场之一，发展潜力巨大。如何抓住机会发展日新月异的私募股权投资基金正是我国专业投融资人士要面对的巨大挑战。
本高级研修班的主要目的是：培养国内第一批私募股权投资基金管理者与投资者，帮助寻求PE投资的企业与私募股权投资基金结缘。学员们将了解到如何寻求、选取和运作私募股权投资基金，制定科学的公司发展战略，并在此基础上选择相应的资本运营与管理模式，提升公司投资价值。
主办单位
北京大学经济学院
上课地点
北京大学校内，如遇特殊情形，为保证研修计划顺利进行，上课地点可作适当调整。招生办公室提供校内外住宿信息，学员自主选择，费用自理。
教学模式
融汇北京大学教授和校外实务界专家优势，突出当前热点、难点问题。采用面授为主，辅以案例讨论分析及学员间的相互交流。
学制安排
：
一年半；分阶段授课，每次集中授课2-3天
目标学员
：
1.
企业董事长、总经理、投融资项目负责人及其他中高层管理者
2.
私募股权投资基金公司的项目负责人
3.
战略咨询公司的中高级管理人员
4.
律师事务所及会计师事务所高级管理人员
5.
银行、保险公司及投资银行的高级管理人员
6.
主管产业投资基金的相关政府部门负责人
7.
其他有志于从事私募股权投资基金工作的各界人士
证书颁发
：
学员完成研修学习，符合结业条件者，将获得由学校统一编号与管理的北京大学结业证书（带北京大学钢印）
教学模块
：
模块一：私募
专题课程
模块二：风险投资私募
私募股权投资基金的组织形式
政府在私募股权投资基金发展中的作用
私募股权投资基金的治理结构
私募股权投资基金的募集程序
私募股权投资基金项目并购重组策略
私募股权投资基金的会计处理
私募股权投资基金的税收处理
私募股权投资基金风险防范
私募股权投资基金案例分析
资产评估与股权定价
人事安排与权益分配
资源整合与激励机制
再融资战略
培育与世界接轨的PE
PE与VC混业动向
模块三：私募风险投资的融资活动
模块四：
私募风险投资相关法律与财务
各种融资方法的成本及使用企业
商务计划书的编写
影响最佳资本结构和融资决定的因素
融资的实务与流程
融资当中的知识产权管理
融资活动中的政策限制
如何规避融资过程中的风险
境内外相关法律法规
相关合同与协议的选择与安排
专利权、著作权与商业秘密
企业设立章程与相关约定
股权转让的法律安排
会计师事务所的选择与谐调
知识产权与无形资产的评估
模块五：
创投业务的流程
模块六：风险投资退出机制
标的公司寻觅及交涉
实地尽职调查
企业价值的评估与定价
合约的签署与执行
资本退出方式－股票上市
交易买卖和二次卖出
价格和价值最大化的战略
海外与境内上市安排
PE/VC退出策略
股权资产并购与反并购
模块七：上市战略的选择与操作
模块八：创投产业的实务与案例
国内外主板和创业板上市战略
不同上市地的审批、监管及规则条件
上市过程中流程及操作
上市之前与当中的财务审计
上市过程中的法律操作实务
国际VC的中国IPO市场
海外创投业的发展经验
国内创投业的发展经验
国内创投业的挑战与对策
风险投资的案例与个案
模块九：实务分析与理财
模块十：
风险投资与行业
综合金融决策与理财规划
证券投资分析
期货与金融衍生工具
金融创新与企业发展
生命与生物
软件与文化
能源与环保
通讯与网络
模块十一：企业发展与科技创新：
模块十二：
辅修课程与论坛
风险投资对企业发展的意义与影响
企业家与风险投资家关系
中小企业发展战略
中小企业产品创新与孵化
中小企业如何利用风险投资市场有效融资
辅修课程兼顾理论与实践
专业前沿课程探讨与风险投资人才素质训练
风险年度论坛每年举行一次，是风险投资方与企业融资方与全体学员交流的平台
具体授课以根据实际情况具体安排的为准
指导专家
曹文炼
副司长、博士
国家发改委财政金融司
刘健钧
副处长、博士
国家发改委财政金融司金融处
刘勇
行长、博士
国家开发银行河南省分行
梁锦松
中国区主席
美国黑石投资公司
吴尚志
董事长
鼎晖创业投资管理有限公司
范
副局长
国家开发银行投资业务局
方风雷
董事长
高盛高华证券有限责任公司
刘
伟
教授、博导
北京大学经济学院院长
郑学益
教授、博导
北京大学继续教育部部长
何小锋
教授、博导
北京大学经济学院金融系主任
课程特色
1.
师资雄厚，领略北大风范
师资依托于北京大学的资深教授，同时邀请到国家金融部门领导及金融界专家讲授，其中包括：参与我国私募股权投资基金相关领域法律制订的一流专家学者、熟悉国家相关法律政策的经济研究人员、拥有全球顶级公司及国内大型企业工作经历的实战型高级管理人员。
2.
课程全面，用学相长
课程教授各种基本分析工具，辅以国内外最新案例，进一步帮助学员学以致用，融会贯通。通过具有丰富实战经验讲师的教授，学员能够将最新的理论研究成果，实用知识，真实的实践经验和切实可行的解决方案结合在一起，继而独立、全面的分析和处理复杂的问题。
3.
重点突出，掌握国内外最新知识
本课程不但系统介绍国内外前沿金融理论知识，还重点介绍私募股权投资基金在中国的发展及应用。希望通过本课程的学习，学员能将北大深厚的经济理论及国外先进理论实践基础融入各自日常工作，循序渐进的提高综合管理能力和领导能力，成为中国私募股权投资基金领域的先锋，在不断变化的市场中彰显卓越。
4.
精英荟萃，广聚天下人脉
本课程是学员间拓展交流、合作的平台；与国内政府官员、金融领域专家教授、行业精英之间面对面交流的渠道。通过参加本课程，学员将获取更多优势资源，在这个充满机遇的市场中独占鳌头。
开课时间
2008年3月，开学时间如有变化，将尽量提前通知报名学员。学员交费入学后，将按照北京大学的有关规定进行管理。
报名程序
提交报名表→
交纳学费→
发入学通知书→
报到入学
学费收取
学费：47800元/人，不含教材资料讲义费用；食宿、交通等费用由学员自理。
收费方式：入学前由北京大学财务部统一收取
汇款方式
收款单位：北京大学
帐
号：（参见北大入学通知书）
开
户
行：工行北京海淀西区支行
用
途：私募股权投资基金高级研修班学费
【联系方式】
通讯地址：北京大学未名湖东畔一体楼北楼101室（100871）
咨询电话：010-62768388
（二线）
010-62769020（二线）
E-mail：mba2005@126.com
网
址：www.chinesedu.com.cn
北京大学
・中小企业上市高级研修班
・私募股权投资基金高研班
・企业家与教育家高级研修班
・管理心理与卓越领导力高研班
电
话：010-62769020
010-62768388
手  机：13601226908(同老师)
13801336318(王老师)
网
址：www.chinesedu.com.cn


招生简章
培训背景
随着中国市场经济逐渐成熟和经济全球化的发展，中国企业面临着新的机遇和前所未有的挑战。企业高层决策和管理者如何认清形势，积极吸纳和应用先进的管理思想和方法，加快自身知识结构的更新和完善，积极创新思维，使自己及企业在未来的竞争中立于不败之地，加快企业的发展。同时，为了落实中共中央关于加强对企业经营管理人员进行培训的精神，北京大学培训中心决定举办《北京大学中外工商管理董事长高级研修班》。
招生对象
公司董事长、总裁、总经理、副总、总监、公司战略制定的职能部门经理
其他有志于从事企业管理的各类企事业单位的人士
大型企事业单位处级以上干部
大学本科或大专毕业学历并具有一定管理工作经验的在职人员
学
制
学制一年。每个月到北京大学学习
1
次，每次
2
天
( 周六周日 )
教学方式
：
引入哈佛商学院案例教学模式，融汇北大教授专家优势，突出当前热点、难点问题，采用专家面授形式为主，辅以案例讨论及学员间的相互经验交流，实地考察相结合的教学方式。
课程设置
理论基础模块
中外经济发展战略
宏观经济分析
中外企业管理学
中外企业制度与公司治理结构
实践决策模块
管理策划与沟通
企业营销管理
企业财务与资本运营
组织行为学
运作管理
国际贸易
素质模块
企业文化
成功心理学
公共关系与商业谈判
国学与企业家素养
人力资源管理
专家论坛模块
• 
企业的性质与全面建设
• 
当前我国企业面临的主要问题与对策
• 
和谐社会与和谐企业
• 
当前的国内外形势与企业的发展
• 
如何塑造成为一位优秀的管理者和领导者
考核模块
每期作业及结业论文
师资
结构及
部分讲座师资
( 暂拟 )
主要由北大、清华、人大、中国社科院等著名高校和科研机构的有丰富实践经验的专家教授和长期担任国内外知名企业顾问的专家学者组成。
王志伟
教授
博导
北京大学经济学院
李成言
教授
博导
北京大学政府管理学院
刘冀生
教授
清华大学经济管理学院、著名战略管理专家
金正昆
教授
中国人民大学国际关系学院外交系主任
李海舰
教授
博导
中国社会科学院工业经济研究所研究员
李庆善
教授
博导
中国社会科学院
文学国
教授
中国社会科学院研究生院副院长
孙
非
教授
南开大学国际商学院
戚聿东
教授
博导
首都经济贸易大学工商管理学院院长，
袁
立
教授
资深投资银行家、管理专家
韩庆祥
教授
中国营销、企业文化专家
李左东
副教授
商务部培训中心
李真顺
中国首席持证演说家
路长全
原伊利集团营销副总裁，现任北京赞伯营销管理咨询有限公司董事长，被称为国内最具价值的
营销实战专家
班级教务管理制度
1.班级配备班主任或基本的教务管理工作人员，以便与学员及时沟通和管理
2.开课一次后班级选出班委会（班长、副班长、文艺委员、学习委员、生活委员）
3.班级建立严格签到制度，每次作业直接交给教务工作人员
4.班主任严格要求课堂纪律，如对迟到、早退、手机接听等行为的约束
学费标准
人民币
26000
元
/
人，住宿由学校协助统一安排，费用自理。
报名办法
将报名表填好后传真至：
010-62769020
，以便优先安排名额。经北京大学审核确认后发送
“
录取通知书
”
，学员收到录取通知书后办理汇款手续，并将银行汇款底联传真至
010-62769020
汇款方式
收款单位：北京大学
开
户
行：建设银行北大南街支行
用
途：中外工商管理董事长高级研修班学费
证
书
学员经考核合格后，颁发北京大学“
中外工商管理董事长高级研修班
”结业证书，证书统一编号，加盖北京大学钢印。
【
招生电话
】
电
话：010-62769020
010-62768388
手  机：13601226908(同老师)
13801336318(王老师)
E-mail：mba2005@126.com
网
址：www.chinesedu.com.cn
中小企业高级研修班
・私募股权投资基金高研班
・企业家与教育家高级研修班
・中外工商管理董事长高研班
・管理心理与卓越领导力高研班
电
话：010-62769020
010-62768388
手  机：13601226908(同老师)
13801336318(王老师)
网
址：www.chinesedu.com.cn

【主办单位】
北京大学培训中心
【证书颁发】
经考核合格者颁发北京大学结业证书
培训背景
随着我国资本市场的迅猛发展，越来越多的中小企业将面临上市融资的历史机遇。为了让企业能够及时捕捉资本市场的新动态、新政策，并使更多的中小企业了解上市过程、参与上市培育、最终成功实现上市融资，特开设此高级研修班。
课程目的
一、帮助中小企业决策及管理层系统了解有关上市知识
帮助企业董事长、董事、监事及高级管理人员全面理解发行上市的各种法律法规、证券市场规范运作程序及各类信息披露的要求。
二、
帮助中小企业培养一批熟悉资本市场基本工具和方法的专业化人才
帮助企业在快速提升整体运营绩效与执行力的同时培养、储备适合未来资本市场发展的中高层管理团队。
三、
帮助促进中小企业建立良好的公司治理结构
帮助企业形成独立运营和持续发展的能力，建立健全的内部机构和运作机制，创造进入证券市场的基本条件。
四、
积极为中小企业上市提供协调服务
通过校外实务界专家执鞭课堂及案例分析，帮助企业解决上市过程中可能面临的实际问题，从而降低企业上市成本。
五、
搭建中小企业与有关中介机构对话平台
通过邀请实务界客座教授及学员间交流等途径建立中小企业上市培育咨询顾问专家团，为中小企业上市提供全方位服。
教学模式
融汇北京大学教授和校外实务界专家
执鞭讲坛
，突出当前热点、难点问题。采用面授为主，辅以案例讨论分析及学员间的相互交流。
教学大纲
企业融资
上市决策
国内外经济分析与趋势判断
融资环境及企业内外部因素分析
企业融资渠道概述
资本市场发展及中小型企业融资方式选择
企业融资成败分析
融资风险及风险防范及控制
上市目的分析
上市地点选择
上市时机与风险防范
上市决策与规划
上市流程
中小企业发展战略
上市过程中的中介机构选择与协调
企业改制与重组
公司治理
企业改制
企业重组
企业
改制
与重组
重点、难点及应关注的问题
各类企业改制与重组的特点
企业改制与发行上市的
基本流程
及要求
改制重组案例分析
治理结构：
公司治理模式、权利分配、部门设置、职责协调
治理机制：
决策机制、执行机制、控制监督机制、信息披露机制、协调机制、收入分配机制
人员选用：
人员选拔聘用、薪酬设计、激励约束
直接上市与间接上市
风险投资与私募股权投资基金
国内上市各阶段工作分析与注意事项
我国中小企业板与现行主板、三板及未来创业板现状及趋势分析
境外资本市场概览
各国上市利弊分析及选择
境外上市流程、审批、监管及注意事项
反向收购、存托凭证、离岸公司／红筹方式
契约性协议
境外间接上市操作实务
风险投资私募及退出机制
中小企业如何利用风险投资市场有效融资
私募股权投资基金的组织形式
私募股权投资基金的治理结构
私募股权投资基金的募集程序
私募股权投资基金项目并购重组策略
私募股权投资基金风险防范
私募股权投资基金案例分析
上市财务与税收
法律法规
上市过程中的财务筹划与财务分析
如何进行企业估值及确定发行价
上市公司财务报告与外部审计
中小企业内部控制、风险管理和内部审计
上市过程中的税收问题
《公司法》
《证券法》
深圳、上海证券交易所股票上市规则
中小企业上市涉及的法规及管理条例
上市公司需申报的法律文书
部分师资
（暂拟）
：
曹文炼
副司长、博士
国家发改委财政金融司
刘健钧
副处长、博士
国家发改委财政金融司金融处
范
副局长、博士
国家开发银行投资业务局
刘勇
行长、博士
国家开发银行河南省分行
刘
伟
教授、博导
著名经济学家、北京大学经济学院院长
郑学益
教授、博导
北京大学继续教育部部长
何小锋
教授、博导
北京大学经济学院金融系主任
路长全
副总裁
现任北京赞伯营销管理咨询有限公司董事长，被称为国内最具价值的营销实战专家
魏君贤
高级合伙人
大成律师事务所
李左东
副教授
商务部培训中心
李海舰
教授、博导
中国社会科学院工业经济研究所
戚聿东
院长、教授、
博导
首都经济贸易大学工商管理学院
雎国余
教授、博导
著名经济学家
文学国
副院长、博士
中国社会科学院研究生院
袁立
教授
资深投资银行家、管理专家，北京化工大学经济管理学院
目标学员
：
1
．中小
企业董事长、
董事、监事及
董事会秘书
；
2
．中小企业总经理、副经理、财务总监及
中层管理团队；
3
．中小企业中
负责与上市有关工作的管理职员；
4
．财务顾问公司、证券公司、会计师事务所、资产评估公司、土地评估公司、律师事务所、
投资咨询公司高级管理人员及从事中小企业上市工作的业务骨干；
5
．其他希望了解中小企业上市知识的各界人士。
学制安排
一年；分阶段授课，每次集中授课
2-3
天
证书颁发
经考核合格者颁发北京大学结业证书
学费收取
学费
28,000
元
/
人
，含教材费；食宿统一安排、费用自理
汇款方式
收款单位：北京大学
帐
号：11001070400056006968
开
户
行：建设银行北大南街支行
用
途：中小企业上市高级研修班学费
上课地址
北京大学校内
【联系方式】
电
话：010-62769020
010-62768388
手  机：13601226908(同老师)
13801336318(王老师)
E-mail：mba2005@126.com
网
址：www.chinesedu.com.cn
2008搜狐教育冬令营开营了




召集令
在常年飘雪的极地，有着一个纯美无暇的白色世界。那儿的主宰者--极地精灵给予了这个世界神奇的灵性，让茫茫雪之国不仅拥有水晶般的璀璨、剔透、华美，更充满着歌声、快乐和希望！然而，相安无事数千年后，极地精灵却遭遇了一次意外的黑魔法袭击，这次袭击不止让邪恶力量侵入了纯洁的极地心脏，极地精灵们也被囚禁在了冰雪之中。雪之国岌岌可危……
详细>>


美国NBA
梦幻之旅选秀赛

本届冬令营由北京金杯篮球培训中心与美国青少年体育协会联办，实行全封闭式训练。
本届冬令营由美方教练进行“美国NBA梦幻之旅”篮球队员选拔，报名的营员均有机会加入08年“美国NBA梦幻之旅”...
详细>>


网球

特设英语课堂，专业英语教师讲授英语口语，使学员在网球训练中提高英语水平！国家级教练、著名球星面对面进行交流，网球英语冬令营能使学员更全面的接受专业网球训练...
详细>>


李阳疯狂英语----LiYangCrazyEnglish
从此改变你的英语和人生

海南海口冬令营班
李阳疯狂英语教师团队帮助你彻底粉碎面子关，短时间内达到别人若干年都达不到的水平……
一个改变你一生的伟大课程！
一个人一生至少要参加一次的英语培训！
详细>>




2008伦敦游学体验营
多少年来在文人雅士的赞叹中，泰晤士河缓缓流向温莎堡和汉普顿，经过西敏寺，圣保罗大教堂，伦敦塔，直到格林威治村然后入海。这里孕育了无数的文人骚客..
详细>>
发团日期:
2008.1.26―2.7
2008.2.2―2.14
行程天数:
13天
费
用:
21000人民币
团员要求:
10－20岁的在校学生

蒙特利尔2008ESL冬令营
生动活泼地学习英语，轻轻松松地掌握纯正的北美英语，强化提高英语技能，同学们可以在集趣味与教育于一体的活动课程以及饱揽加拿大绮丽风光的同时....
详细>>
发团日期:
2008年1月26日―2月15日
行程天数:
21天
费
用:
27600人民币
团员要求:
10－18岁的在校学生


新西兰--AIS奥克兰商学院
本次新西兰游学冬令营，为小学员精心设制课程，小班教学。经验丰富的教师团队用西方开放式的教学方法授课，帮助学生在短时间内提高英语技能.....
详细>>
发团日期:
2008年1月26日
行程天数:
14天
费
用:
23500人民币
团员要求:
10－20岁的在校学生

美国冬令营简介
走在好莱坞的星光大道上、领略比佛利山庄的风光，游玩儿于世界上第一个迪斯尼乐园的同时强化英语水平，感受文化氛围；了解美国的历史文化及先进的
详细>>
发团日期:
2008年1月22日―2月5日
行程天数:
2周
费
用:
32800人民币
团员要求:
12－17岁的中学生


来吧！让我们兴奋起来！去地球的另一端，到美国的西海岸，美丽的度假圣地―圣地亚哥，同来自世界各地的学生一起享受阳光、沙滩，这将是一个激动人心的寒假。美国圣地亚哥大学坐落于美丽的山坡上，俯瞰浩大的米....
详细>>
发团日期:
2008年1月26日
行程天数:
10天
费
用:
32800人民币
团员要求:
12－17岁的在校学生

2008年2月中国交远国际技术合作公司将继续与英国使馆文化教育处合作开展英国大学冬季之旅活动，为准备留学英伦的同学提供一次近距离接触心仪英国校园、体验英伦文化的机会.....
详细>>
发团日期:
2008年2月8日-2008年2月17日
行程天数:
10天
费
用:
23500元
团员要求:
12岁以上在校学生（家长可陪同）

在线咨询QQ:
在线咨询MSN:
报名咨询热线:010-51905647
传
真:010-88553569
邮
箱:foggy_1010@sohu.com

2008搜狐教育冬令营开营了
项目名称：“迪斯尼好莱钨”
梦幻之旅
发团日期:
2008年1月22日--2月5日
招生对象:
12岁-17岁的中小学生
截止日期:2007年12月10日
价
格:32800元
团
费
含:
报名费3000元，英语课程学习、资料费、食宿、接机、国际往返机票、集体活动门票、保险费、一次性签证费。。
在线咨询QQ:
在线咨询MSN
:
报名咨询热线:010-51905647
010-88552071/72/73
传真:010-88553569
邮箱:foggy_1010@sohu.com
在线报名

时间安排
上午
下午
晚上
1月22日
中国出发抵达美国洛杉矶
由当地接机人员带领到达课程中心与寄宿家见面
欢迎派对
1月23日
英语课程
城镇观光
与寄宿家庭欢聚
1月24日
全天洛杉矶城市观光
（包括：星光大道、比佛利山庄、日落大道和 Dodge Stadium）
与寄宿家庭欢聚
1月25日
英语课程
Santa
Monica。
与寄宿家庭欢聚
1月26日
与寄宿家庭共度周末愉快时光。体验当地风俗
1月27日
与寄宿家庭共度周末愉快时光。体验当地风俗
1月28日
英语课程
参观美国著名大学UCLA
与寄宿家庭欢聚
1月29日
英语课程
参观当地著名的Getty
艺术博物馆
与寄宿家庭欢聚
1月30日
全天迪斯尼乐园游览
1月31日
英语课程
Beach
Day
Malibu
与寄宿家庭欢聚
2月1日
英语课程
Outlet
Shopping
与寄宿家庭
欢聚
2月2日
与寄宿家庭共度周末愉快时光。体验当地风俗
2月3日
与寄宿家庭共度周末愉快时光。体验当地风俗
2月4日
英语课程
欢送派对
整理行装，准备出发
Copyright
©
2007
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
SOHU教育-新闻PIP
教育频道文章页半通栏
-->
SOHU教育-新闻顶通
Edifier

爱德发企业创立于1996年，是根植
于中关村的国际化高新技术企业，是中
国木质多媒体有源音箱行业的开拓者，
是业内成功开拓国际市场的先行者。
公司自有品牌“漫步者”（国外商
标为Edifier）在业内有着极高的知名
度和良好口碑，多年来据国内各种媒体
调查表明，“漫步者”市场占有率近50%，稳居国内第一。被北京市政府部门评为“北京市著名商标”、“北京市名牌产品”、“守信企业”“优秀新技术企业”、“拳头产品”等荣誉称号。在行业媒体的评比中，更是独领风骚，屡获殊荣。“漫步者”已成为优质多媒体音箱及家用音响的代名词。
十几年的稳健发展，爱德发企业已
在海内外拥有六家公司和北京、深圳两
个生产基地。现有员工3000多人厂区近
20万平方米，集产品研发、注塑成型、
喷油丝印、木箱制造、电子装配、扬声
器开发生产为一体，年产多媒体有源音
箱近800万台（套）。
查看详情>>
漫步者的S系列新品在近一段时间可以说是受到极大的关注，到目前为止，S系列只有S2.1M真
正曝光并在几大媒体得到专业的评测，而其余的几款产品还停留在猜测的阶段。不过今天编
辑在漫步者网站看到了官方最新放出的图片，下面一起来看看……
详细>>
在漫步者的音箱产品当中，S系列一直都是作为顶级产品出现的，在性能顶级的同时价位自然也不低，而不久前漫步者推出了一款S2.1M音箱，彻底打破了高端必然高价位的现象。卫星音箱与低音炮采用相同的风格，外壳经过了钢琴漆工艺处理，做工一点也不含糊，其外观传统而典雅，性能表现出众……
详细>>
漫步者近日在官方网站放出了5款NEW
S系列产品，包含两款5.1声道音箱以及3款2.1声道音箱，并且其中几款产品配备了漫步者最新的多功能遥控器。漫步者S级产品，包含音乐的英雄主义，有追求的人士，胸中自由万马奔腾。只有S级产品能够释放满腔的激情。漫步者与您一样，激情永不熄灭。长久的期盼，执着的呼唤，机械部队集结完毕，圣迹大战一触即发……
详细>>
香港景点虚拟体验
搜狐首页 - 新闻 - 体育 - 娱乐圈 - 财经 - IT - 汽车 - 房产 - 女人 - 短信 - ChinaRen - 邮件 - 商城 - 博客 - BBS - 搜狗 
四季同馨景区
九龙公园
八径异趣景区
文物探知馆
九龙公园水池
尖沙咀街景
香港文化中心
香港艺术馆
星光大道
纪念品小卖亭
星光大道游客
香港洲际酒店
星光大道雕塑
查看更多全景地图>>
ChinaRen
-
支付中心
-
搜狐招聘
-
网站登录
-
客服中心
-
设置首页
-
广告服务
-
联系方式
-
保护隐私权
-
About
SOHU
-
公司介绍
Copyright
©
2006
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
香港景点虚拟体验
搜狐首页 - 新闻 - 体育 - 娱乐圈 - 财经 - IT - 汽车 - 房产 - 女人 - 短信 - ChinaRen - 邮件 - 商城 - 博客 - BBS - 搜狗 
四季同馨景区
九龙公园
八径异趣景区
文物探知馆
九龙公园水池
尖沙咀街景
香港文化中心
香港艺术馆
星光大道
纪念品小卖亭
星光大道游客
香港洲际酒店
星光大道雕塑
查看更多全景地图>>
ChinaRen
-
支付中心
-
搜狐招聘
-
网站登录
-
客服中心
-
设置首页
-
广告服务
-
联系方式
-
保护隐私权
-
About
SOHU
-
公司介绍
Copyright
©
2006
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
搜狐网站
搜狐首页
-
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
看视频
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗
今日世界
|
新书评
|
人物志
|
深度阅读
|
风向标
|
视觉联盟
|
站内搜索
今日世界更多
>>
奥运会后房价走势关键在政府
国家发改委经济研究所王小广指出，估计在2008年奥运会之前，房地产仍将保持偏热增长态势，但奥运会后可能步入中期调整...
奥运会后房价走势关键在政府
国家发改委经济研究所王小广指出，估计在2008年奥运会之前，房地产仍将保持偏热增长态势，但奥运会后可能步入中期调整...
奥运会后房价走势关键在政府
国家发改委经济研究所王小广指出，估计在2008年奥运会之前，房地产仍将保持偏热增长态势，但奥运会后可能步入中期调整...
逼宫：最不能接受的油价上涨方式
成品油涨价只是一个时间问题。但是我注意到，
涨价的心理预期并没有抵减公众的不满情绪；
相反，不满的声音几乎更甚于前...
逼宫：最不能接受的油价上涨方式
英国的土地是私人拥有的，地价也很高。
更让开发商头疼的是，按照英国现行的规划许可，即使费尽周折拿到一块地，没有政府的许可，谁也别想盖一砖一瓦...
逼宫：最不能接受的油价上涨方式
中国社会科学院日前公布了2007年全国主要城市白领工资标准，香港月入18500元，北京5000元，广州4750元才算白领。外地务工者在以下基础上增加1800元。共分七档...
逼宫：最不能接受的油价上涨方式
包括任正非在内的所有工作满八年的员工，在元旦之前，都要...
逼宫：最不能接受的油价上涨方式
包括任正非在内的所有工作满八年的员工，在元旦之前，都要...
逼宫：最不能接受的油价上涨方式
包括任正非在内的所有工作满八年的员工，在元旦之前，都要...
逼宫：最不能接受的油价上涨方式
包括任正非在内的所有工作满八年的员工，在元旦之前，都要...
逼宫：最不能接受的油价上涨方式
包括任正非在内的所有工作满八年的员工，在元旦之前，都要...
博客学园更多
>>
宇航员：
纳税者号上天的意义...
张鸣
研究生教育信用破产
鄢烈山
别拿性解放当时髦
风向标更多
>>
[中经周刊]
中国航空业不能靠别人中国航空业不能靠别人中国航空业不能靠别人
[中经周刊]
中国航空业不能靠别人中国航空业不能靠别人中国航空业不能靠别人
[中经周刊]
中国航空业不能靠别人中国航空业不能靠别人中国航空业不能靠别人
人物志更多
>>
宇航员：
纳税者号上天的意义...
张鸣：研究生教育快信用破产
张鸣：研究生教育快信用破产
张鸣：研究生教育快信用破产
新书评更多
>>
《回忆录》
纳税者号上天的意义就在于他满载着纳税者...
张鸣：研究生教育快信用破产
张鸣：研究生教育快信用破产
张鸣：研究生教育快信用破产
时政评论更多
>>
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
社会观察更多
>>
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
财经分析更多
>>
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
国际论衡更多
>>
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
民生热议更多
>>
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
文化评论更多
>>
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
十年砍柴・十年砍柴：姚明"打"入纪念币何怪之有
十年砍・十年砍柴：姚明"打"入纪念之有
深度阅读更多
>>
[学习时报]
刘志琴
中国人的政治意识
[学习时报]
刘志琴
中国人的政治意识
[中国青年报]
刘志琴
中国人的政治意识
[学习时报]
刘志琴
别用鲁迅厌恶的方式读他
[学习时报]
刘志琴
中国人的政治意识
热点排行更多
>>
・[1130]
人民热爱不上春晚的陈佩斯
・[1130]
人民热爱不上春晚的陈佩斯
・[1130]
人民热爱不上春晚的陈佩斯
・[1130]
人民热爱不上春晚的陈佩斯
・[1130]
人民热爱不上春晚的陈佩斯
・[1130]
人民热爱不上春晚的陈佩斯
・[1130]
人民热爱不上春晚的陈佩斯
・[1130]
人民热爱不上春晚的陈佩斯
・[1130]
人民热爱不上春晚的陈佩斯
・[1130]
人民热爱不上春晚的陈佩斯
编辑团队更多
>>
合作请联系：
E-mail:news@sohu-inc.com
电话：010-62728120
合作媒体
中国政府网
|
新华网
|
中国新闻网
|
国际在线
|
中国网
|
中国日报网
|
中国广播网
|
中青在线
|
中国经济网
|
中国台湾网
|
千龙网
|
首都之窗
|
南方网
大洋网
|
四川在线
|
北青网
|
大江网
|
海南新闻网
|
华商网
|
深圳新闻网
|
北国网
|
东南网
|
星辰在线
|
舜网
|
北方新闻网
|
新疆新闻网
|
奥一网
彩龙中国网
|
安徽广播网
|
辽一网
|
中国探月网
|
京华网
|
新快网
|
中国政府网
|
新华网
|
中国新闻网
|
国际在线
|
中国网
|
中国日报网
|
中国广播网
Copyright
©
2007
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
搜狐媒体视觉联盟-搜狐新闻
搜狐首页 - 新闻 - 体育 - 娱乐圈 - 财经 - IT - 汽车 - 房产 - 女人 - TV - ChinaRen - 邮件 - 视频 - 博客 - BBS - 搜狗 
重庆时报
东方早报
华商报
竞报
京华时报
南方都市报
新京报
春城晚报
重庆商报
华商晨报
三湘都市报
现代快报
新文化报
潇湘晨报
搜狐媒体专区
联盟首页
图片滚动
图片专题
图片故事
联盟活动
博客群
摄影图吧
论坛
旧版
联盟推荐
花车巡游惊艳春城
2006年9月7日上午9点，第三届中国昆明汽车文化节在昆明国际会展中心隆重开幕。40辆靓丽花车，从会展中心出发，潇洒地在昆明市内走一回。

・ 热点关注
・红网特刊：镜头里的精彩(五)
・国际民俗摄影“人类贡献奖”年赛
・首届“知识共享”摄影比赛
・2006视觉联盟获奖作品
・第二届亚洲新闻摄影赛
・美国《国家地理》全球摄影大赛
・南都《瞬间》版征稿
・影响2006CCTV图片新闻年度评选
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
速度
3秒
5秒
10秒
媒体精选
图片新闻
蚂蚁成为时尚宠物
・扮孕妇同男友抢的哥
・警逼供打残疑犯被判
・诱人的“辞典”
・桑塔纳自燃爆炸
・高三生为学业断指
图片故事
"篮球女孩"的世界
・不是林肯车就不上
・娃娃鱼宾馆安家30年
・农民拍电视夸妯娌
・手拉手一起走(组图)
・职业格斗士(组图)
专题报道
西安动力档案
・大学生体验生活15天
・全能的侦察尖兵
・说唱中寻梦的80后
・独有民族之花
・重庆百年洪灾
最新图片
更多>> 
城市表情：流浪汉
2007-11-27
16:48
体验豪华A380
2007-11-27
16:43
便衣与飞贼搏斗
生生拗断钢刀
2007-11-27
16:37
连战及夫人一行抵达广州大学城
2007-11-27
16:36
泥石车侧翻土埋轿车
2007-11-27
16:29
孩子们溜索过江去上学
2007-11-27
16:27
深管卡童追踪报道
鏖战13小时救出他
2007-11-27
16:26
市长做导游
2007-11-27
16:23
珠海特警支队举行防暴技能综合汇报表演
2007-11-27
16:23
深管卡童
2007-11-27
16:22
跳墙出门
2007-11-18
05:25
作画助患儿
2007-11-19
05:25

摄影师博客
更多>>
秦文纲
李振盛
苏
冰
莫伟浓
郎树臣
朱丹阳
YAO
Echo
白桄
陈辉
柴春霞
蔡怀光
陈群
单增辉
戴学武
丁培龙
冯唐
高铭
高
黄兴能
郝笑天
黄嵩
黄敬亮
姜军
蒋晨明
将臣
客家人
李福凯
李洪亮
李成功
梁宇
李振盛
林朝阳
马冲
莫伟浓
牛研
乔军伟
任峰涛
苏颖
史春阳
孙立国
邵权达
唐浩
谭伟山
唐浩武
图刀
王鹭佳
汪立敏
吴小兵
吴洪泽
王强
吴家翔
王丹
徐文阁
肖凌
许辉毅
小刀
英树
杨威
姚波
于峰
叶志文
杨晟坤
杨森林
杨曦
严明
杨凯
张涛
泱波
阚旋
朱晓兵
张鹏飞
周民
赵丰果
张卫
张伟清
朱丹阳
朱开云
郑梓煜
视觉联盟平遥大展
重庆时报
重庆商报
华商报
京华时报
竞报
南方都市报
新京报
三湘都市报
华商晨报
春城晚报
现代快报
潇湘晨报
新文化报
东方早报
另类视角
更多>> 
城市表情：美梦
炎热的天气下两个工人睡在广告牌下的阴凉处，享受着各自的“美梦”……
影像交错
一位年轻人坐在车站广告牌后，与广告影像交错成有趣的一景。
城市表情：金蝉脱壳
一只蝉蜕孤零零的挂在树干上，似乎预示着这个夏天将要离去。
摄影记者专区
鲍利辉
职业：摄影记者
位置：云南昆明
徐文阁
职业：摄影记者
位置：中国深圳
青藏铁路通车摄影展
・为什么关注西藏？----章轲
・摄影手记
----------张涛
・为将到的幸福落泪--史训锋
・摄影手记----------
废片
・来之不易照片的背后--陈杰
・摄影手记
--------倪华初
・摄影手记
-------
陈团结
・心中的圣地--西藏----刘军
・摄影手记
--------彭幼龙
・没有约定的约定----吴俊松

摄影活动
视觉联盟2006年度评选及展览
本次活动颁奖在3月下旬举行
摄影评选及展览
・2006联盟平遥摄影展
・2005视觉联盟年度展
・视觉联盟成立暨2005平遥展
媒体2005年精选回顾
・南方都市报 
・新京报
・京华时报
・重庆时报
・华商报


精彩版面秀
更多>> 
南方都市报・创意奥运
2007-09-11
10:43
南方都市报・创意奥运
2007-09-11
10:43
南方都市报・创意奥运
2007-09-11
10:43
南方都市报・创意奥运
2007-09-11
10:43
焦点图新闻
更多>>
・阿富汗严冬冻死超过750人
贫苦户被迫卖子(图)(02/09 17:51)
・印控克什米尔发生雪崩
上百村民离开家园(图)(02/09 14:14)
・北京天坛公园祈年殿春节再现祭天盛典(组图)(02/08 10:26)
・美国“亚特兰蒂斯”号航天飞机成功发射升空(02/08 05:55)
・各地张灯结彩迎新春(组图)(02/06 01:34)
・电力工人坚守冰雪前线
风餐露宿渴饮雪(组图)(02/03 08:18)
・郴州小姐妹冰雪中平安降生(组图)(02/02 09:01)
・湖南郴州连续停电停水8天(组图)(02/02 07:05)
・武汉持续降雪时间百年罕见
居民区已停水数日(02/02 02:35)
・广州站百人因饥寒拥挤晕眩
众人接力送患者就医(02/01 08:54)
・30名留守儿童团圆路上被困
苦撑8夜得救(组图)(02/01 05:51)
・广州火车站旅客下午有序进入车站东广场(组图)(01/31 16:10)
・气温偏低雪灾将持续十天
中国军方全面介入救灾(01/30 07:18)
・丽江“评遗”十年遭黄牌
古城灵魂正在离开(图)(01/28 04:45)
・印尼前总统苏哈托今日因病去世(组图)(01/27 14:52)
・贵州丹寨冰凝拉断电网铁塔(图)(01/27 13:16)
・京广线滞留火车136列
10万余人滞留广州火车站(01/26 23:19)
・组图：雪之麻烦
雪之情趣(01/26 14:48)
・长江下游地区普降暴雪
规模大时间长历史罕见(01/26 13:42)
・贵阳交警为保道路畅通
10余天在冻雨中吃盒饭(01/26 13:09)
联系电话(010)6272
6192
ChinaRen
-
支付中心
-
搜狐招聘
-
网站登录
-
客服中心
-
设置首页
-
广告服务
-
联系方式
-
保护隐私权
-
About
SOHU
-
公司介绍
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有

省份
城市
问诊地球
水殇-搜狐新闻
搜狐首页 - 新闻 - 体育 - 娱乐圈 - 财经 - IT - 汽车 - 房产 - 女人 - 短信 - ChinaRen - 邮件 - 商城 - 博客 - BBS - 搜狗 
相关新闻
相关新闻

潘基文首访南极
干涸的土地
气候变化是对人类的挑战
潘基文是首位访问南极的联合国秘书长。。潘基文表示，气候变化是人类面临的一项挑战，相信他的访问将有助于敦促世界各国领导人在应对气候变化方面作出实际努力。[详细]
UN发布气候变化评估报告
内容梗概共分观测到的气候变化及后果、气候变化原因、预测到的气候变化及其影响、适应和延缓选择、长期远景等5个部分。这份文件指出，气候系统的变暖已经是“明确的”事实。[详细]
气候问题专家李雁
专家畅谈如何应对气候变化
一方面气温上升了，另外一方面降水减少了。自然蒸发量增加之后干旱会变得比以前更加严重。国内研究表明，华北地区的干旱趋势会比西北、南方更严重一些。[详细]
南美洲大型风力发电场
寻找可再生能源
政府间气候变化专门委员会(IPCC)最新报告证实，现在有几百项成本合理的科学技术可用来减少温室气体排放。各国政府应制定政策，竭力排除使用这些科技的人为障碍。[详细]
气候变化之中国立场
第一、气候变化是全球性问题，需要各国携手合作，共同保护我们的家园。发达国家应该率先减排，并履行对发展中国家的技术转让和资金支持承诺。第二、气候变化从根本上说是发展问题。[详细]
联合国“抢救行动”
联合国秘书长潘基文最近到南极洲访问，希望凸现全球暖化的问题，他希望亲眼看到气候变化对南极洲的影响。南极洲蕴藏了全世界90%的冰，但是部分正在快速溶解。[详细]

假如全球依旧变暖
一：几亿非洲居民和几千万拉美居民将在不到20年内饮用水出现短缺。
二：
到2080年水源短缺将威胁11亿到32亿人。
三：
到2030年，由于全球变暖所造成的穷人死亡率将升高。
-到2050年，欧洲的小冰川将会消失。2100年欧洲超过过半植物物种濒临灭亡。
四：
到2080年，由于全球变暖而遭受饥荒的人数将在2-6亿。
-到2080年，随着海平面的上升，每年遭洪灾的人数约有一亿。
-初期会有更多粮食，比如，在开始的几十年，拉美的大豆和水稻产量将会增加。
[详细]
上海可能被淹没
南亚水灾
1400人死亡
假设珠峰消融
气候变暖珠峰冰川告急
对比40年前的照片，我们现在见到珠峰北坡的绒布冰川在大幅后退。这是大自然给我们的警示，我们必须采取措施应对气候变化，防止最严峻后果发生。[详细]
摄氏二度可以改变一生
减缓气候变化
我能做什么
我们还可以选择可再生能源。放弃化石燃料，改用可再生能源，为全人类提供一个可持续发展的生存环境。[详细]
水会成为地球最后一滴眼泪吗
缺水，正在成为严重制约国内不少地区现代化发展脚步的根源，全国660座城市有三分之二的城市缺水，有110座城市严重缺水。很遗憾的是，地球向我们亮出的“黄牌”及由缺水所引发的各种问题并没有引起人们足够的警惕。[详细]
北极会被美加俄蚕食吗？
“西北航道”处于北极圈内，全年大部分时间处于封冻状态，只有夏季短暂一段时间可勉强通航。由于全球变暖，这条通道的经济和安全价值日益凸显。[详细]

《中国新闻周刊》-搜狐新闻
搜狐首页-新闻-体育-娱乐圈-财经-IT-汽车-房产-女人-TV-视频-ChinaRen-邮件-博客-BBS-搜狗 
网页
新闻
音乐
图片
说吧
搜狗拼音输入法  明星专辑批量下载
最新一期封面
风雪中国
来自民政部的消息，截至1月28日14时，雨雪天气已造成14个省(区、市)的7786.2万人受灾，死亡24人，农作物受灾面积4219.8千公顷；倒塌房屋10.7万间，损坏房屋39.9万间；直接经济损失220.9亿元……[全文][评论]
中国式拓荒
7500亩沙荒地能生产出什么？经过7年的努力，它可以养育400多头奶牛，20万棵树，实现自身的生态循环和经济循环。但在制度的制约下，这种模式无法复制到更广袤的荒地上。这个农场的建设者……[全文][评论]
夺命站台
这是网友“蔷花红莲沼泽魅”(以下简称“红魅”)1月14日在天涯社区留下的文字。前一天，芜湖火车站发生一起惨剧：安徽师范大学的大三女生冷静被拥挤的人群挤落站台，被尚未停下的5082次列车轧死……[全文][评论]
《中国新闻周刊》简介
《中国新闻周刊》由中国新闻社主办，创办于1999年9月，2000年1月1日正式出版发行。办刊宗旨以为广大读者提供国内、国际重大新闻报道为主，内容涉及广泛且富有深度，重点在于挖掘新闻背景和内涵，力争做到比报纸报道有深度、有质量、有系统；比月刊报道有时效，有权威，有观念。内容涵盖政治、经济、科技、文化、体育、时尚、娱乐等领域，是一本既有新闻权威性，又富有知识和趣味性的大众读物。以把《中国新闻周刊》办成中国乃至世界一流的新闻周刊为己任。
各期封面
第5期
第4期
第3期
2008年第2期
《中国新闻周刊》精彩报道
・华裔男孩日记揭秘加入美军赴伊战场始末(02/01 14:49)
・2007年上海私车牌照竞拍收入超37亿元(02/01 14:44)
・解读传奇女子章含之两次婚姻与政治(02/01 14:43)
・风雪中国：上亿旅客艰难奔波回乡路(02/01 14:41)
・内容简介：风雪中国(02/01 14:36)
・中国新闻周刊2008005封面及目录(02/01 14:35)
・一部禁书的中国遭遇(01/28 15:03)
・《立春》后的凉意
李樯和顾长卫组合出现分歧(01/25 13:25)
・夺命站台(01/25 13:23)
・中国式拓荒(01/25 12:10)
・国家大剧院演出季伊始
各方面协调不好问题暴露(01/25 12:08)
・医改难改(01/25 12:08)
・封面话题：医改难改(01/25 12:03)
・中国新闻周刊2008004期封面及目录(01/25 12:03)
・永定河水量分配方案出台
北京打响节水攻坚战(01/21 10:57)
・辛格访华求同存异(01/21 10:56)
・当下婚恋观调查：婚外情成头号婚姻杀手(01/21 10:54)
・石家庄公安局官员谋取农村宅基地建别墅(01/21 10:50)
・2008003期内容介绍：中国“婚风暴”(01/21 10:48)
・中国新闻周刊2008003期封面及目录(01/21 10:43)
・中国新闻周刊2008002封面目录及简介(01/11 16:56)
・同性恋组成志愿者小组教同志人群预防艾滋(01/11 16:54)
・河南男童失踪案调查：总理批示后的8天9夜(01/11 16:53)
・2008美国大选：变革成为关键词(01/11 16:51)
・公安院校停招事件调查：公务员法倒逼警校改革(01/11 16:50)
・南水告急折射中国水资源现状缩影(01/11 16:49)
・2008中国民生八大展望：社保医疗成关键词(01/11 16:45)
・那些曾经疯狂的“倒爷”(01/04 10:25)
・中国留学30年：从精英出国到全民留学(01/04 10:21)
・中国学生赴海外实习调查(01/04 10:20)
・解读首个医改方案出炉背后：政府主导色彩浓厚(01/04 10:18)
・巴基斯坦的救赎(01/04 10:15)
・内容介绍：巴基斯坦的救赎(01/02 16:29)
・中国新闻周刊2008001期封面及目录(01/02 16:29)
・揭开德国汉堡假兵马俑之谜(12/28 16:50)
・小排量车的春天还有多远(12/28 16:49)
・保卫厦门发起者讲述厦门PX事件始末(12/28 10:15)
・启动第三次土地革命正当其时(12/28 10:14)
・走向强势“土地储备”政府(12/28 10:13)
・默契：开发商的入市门槛(12/28 10:13)
更多>>
《中国新闻周刊》简介
主办
中国新闻社
地址
北京市西城区车公庄大街9号院五栋大楼B2单元13层
邮政编码
100044
电话
88395566-138
传真
010-88388045
服务热线
800-800-9999
网址
中国新闻周刊
相关活动
希森・《中国新闻周刊》三农基金征稿中
《中国新闻周刊》栏目
・
新闻：
独家、深入，全面报道国际、国内重大新闻
・
国际动态：
以中国人、中国的立场观察国际问题
・
专题报道：
充分解析重大事件和社会现象
・
评论专栏：
由新闻引发的时政评论、经济评论、文化评论
・
社会：
直视社会问题，剖析社会现象
・
经济：
重大、前瞻性的经济报道，经济界人物访谈
・
人物：
独家采访重大新闻的制造者或新闻中核心人物
・
文化：
冷静关注文化领域的进程
・
时尚：
实用、时尚性的新资讯、新产品
・
书讯：
新书及作者的独立推介
Copyright
©
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.搜狐公司
版权所有
搜搜新闻
网页   图片   音乐   搜吧   问问   
新闻
更多
QQ空间
综合
论坛
视频
词典
所有产品


帮助  |  意见反馈
全文

标题

图片新闻

新闻首页
|  国内  |  国际  |  财经  |  科技  |  房产  |  汽车  |  体育  |  娱乐  |  教育  |  健康  |  军事  |  社会
搜搜新闻每5分钟自动更新  

国  内 
»
订阅到
QQ
书签  
谢长廷被爆任"调查局"线民
蓝委批不道德应退选
中新网    44分钟前
资料图：谢长廷。
中新社发
陈立宇
摄
中新网2月13日电
据台湾中广新闻网报道，民进党“大选”候选人谢长廷传出在戒严时期为“调查局”搜集党外情资，“立委”邱毅更进一步爆料，要担任“调查局咨...
台媒揭谢长廷隐秘：曾做线民、兄妹都有绿卡    人民网
美又称“抓到中国间谍”
渲染“中国间谍威胁”    搜狐网
12条相关新闻»
•  13日至16日东北华北多大风
西南又有阴雨雪    千龙网    32分钟前  
59条相关»
•  发改委：12日全国粮油肉蛋价格基本稳定    解放网    20分钟前  
15条相关»
•  上海警方成功解决劫持事件
被胁迫女子安全无恙    上海热线    17分钟前  
361条相关»
•  北京电影学院招生今日开始
将对灾区考生补报名    中华网    5小时前  
130条相关»
•  新华时评：一封家书
几多思量    新华网    22分钟前  
11条相关»
•  政协委员建议向出租车司机支付春节加班费    网易    2小时前  
8条相关»
•  镇江市行政审批率先尝试“大部门体制”    搜狐网    55分钟前  
9条相关»
•  厦门出土两块清代武职官家墓志铭(图)    21CN    1小时前  
6条相关»

国  际 
»
订阅到
QQ
书签  
布吕尼表白与萨科齐相爱一生(图)
网易    14分钟前
法国总统尼古拉・萨科齐的妻子卡拉・布吕尼首度以法国“第一夫人”身份向媒体表示，希望与丈夫的婚姻持续一生。
法国《快报》周刊网站12日登载了布吕尼接受采访时的部分谈话内容。布吕尼说，她...
布吕尼接受媒体采访称要与法总统萨科齐共度一生    千龙网
法总统新娘接受媒体采访称要与他共度一生    腾讯网
54条相关新闻»
•  日对华军事外交两面下注
悄悄走向“正常国家”    搜狐网    56分钟前  
33条相关»
•  韩国一号国宝崇礼门投保额仅合72万人民币    中华网    58分钟前  
167条相关»
•  "基地"称也门情人节演唱会伤风败俗
发出死亡...    新华网    6小时前  
30条相关»
•  谢里夫与布托丈夫拟组建联合政府    千龙网    1小时前  
16条相关»
•  日本１月份企业物价指数上升    江门新闻网    17分钟前  
30条相关»
•  加拿大逮捕22名儿童色情网络嫌疑人    金羊网    55分钟前  
9条相关»
•  阿根廷周刊：未来5年改变生活方式的5项创新    人民网    2小时前  
6条相关»
•  奥巴马被普遍看好
希拉里指其有可疑交易    解放网    1小时前  
7条相关»

财  经 
»
订阅到
QQ
书签  
快讯：华电国际已反弹至前期底部
新浪网    33分钟前
前期遭机构大幅减持的华电国际，由于跌幅过大，近几日出现超跌反弹的走势，今日该股盘中更是出现快速拉升走势，成交量有所放大，早盘该股以7.61元小幅低开后，该股呈现45度缓慢上攻，截至14....
金城股份:年报预增700%（机构荐股）    腾讯网
中原证券：2月份A股市场投资策略    搜狐网
102条相关新闻»
•  08年债券市场机会大于风险
准备好钱买点债    网易    57分钟前  
42条相关»
•  中石油搞笑故事会系列（45）    金融界    16分钟前  
103条相关»
•  国金证券：2月份A股市场投资策略    搜狐网    49分钟前  
22条相关»
•  月光族,逍遥派,保守派--80后职场新人如何理财    人民网    39分钟前  
15条相关»
•  市场观望情绪较浓    东方财富网    22分钟前  
102条相关»
•  主权财富基金：行走在透明与保密之间    新华网    2小时前  
69条相关»
•  民航总局：2008年春节黄金周民航运输生产平稳    江门新闻网    32分钟前  
63条相关»
•  [板块]纺织股午后走强
08年纺织业将以两位数...    腾讯网    59分钟前  
9条相关»

科  技 
»
订阅到
QQ
书签  
首部环保MP3面世：“充电”1分钟播40分钟
腾讯网    25分钟前
全球首部上链多媒体播放器面世，势成环保人士必备产品。该部播放器正式名称是“Eco
Media
Player”，被冠称为“greenPod”，可储500首歌，FM收音机、电筒、录音机和影音播放器一应俱全，甚至可做...
全球首部环保MP3面世：“上链”1分钟播40分钟    联合早报
打造电动汽车生产基地
首台高速电动赛豹露真容    腾讯网
8条相关新闻»
•  扬子晚报：雅虎拒绝微软收购    新浪网    37分钟前  
709条相关»
•  香港手机二人三部
普及率已达152%超越美英日    搜狐网    1小时前  
82条相关»
•  外电报道:百度已跃升全美最受关注中国企业    千龙网    32分钟前  
17条相关»
•  整容只是另一件佩饰
韩国女性不惧怕手术刀(图)    中国经济网    2小时前  
22条相关»
•  专业烧友的最爱
LCOS技术投影机大搜罗    网易    20分钟前  
12条相关»
•  美国调查研究称：活百岁比想象中简单得多    新华网    5小时前  
11条相关»
•  要性价比就选ATi
超值HD3850显卡导购(1)    中华网    1小时前  
13条相关»
•  福布斯：Facebook对微软意味着什么    猫扑    1小时前  
7条相关»

房  产 
»
订阅到
QQ
书签  
1.28-2.3津商品房成交均价7326元/平
新浪网    1小时前
一、二级市场交易情况一、二级市场交易情况
从本周的天津市综合成交情况来看，成交面积、成交套数下降而成交价格上涨。本周天津市共成交商品房925套，环比下降2.63%；总成交面积104051.4平...
上海商品房供应量首超成交量    21CN
万科上海楼盘价格暗降
中小开发商可能跟风    搜狐网
112条相关新闻»
•  张斌欧陆经典遛狗
胡紫薇带笑出门    和讯    2小时前  
22条相关»
•  越早买越好
08下半年买房或贷不到款？    21CN    4小时前  
41条相关»
•  广州：房价从“普涨”变成“抗跌”    中新网    3小时前  
170条相关»
•  土地违法主体下移
谁在搅动"农转非"暗流？    上海热线    1小时前  
64条相关»
•  楼市：假打折多
真降价少    中财网    41分钟前  
26条相关»
•  07年中国家具出口首次突破200亿美元增长35.07%    中木在线    35分钟前  
10条相关»
•  北京东城区：三间平房毁于大火    搜狐网    1小时前  
10条相关»
•  家装大猜想：刘德华的千万元婚房会是什么样的？    搜房网    2小时前  
13条相关»

汽  车 
»
订阅到
QQ
书签  
搭载V6发动机
三菱超级跑车日蚀新样貌
腾讯网    2小时前
在前几天开幕的芝加哥车展，北美三菱汽车除了在房车领域发表小改款美规Galant外，轿跑车与敞篷车级距的代表作，还有日蚀车系的Coupe与Spyder(图库 论坛)
Convertible两车型，同时推出小改款...
跑车化外表
法拉利SUV越野车遐想图曝    新华网
延续跑车血脉
奔驰09款SL-Class上市在即    豪宅之窗
27条相关新闻»
•  买高档车不一定就省心
奔驰S350让车主头痛不已    网易    58分钟前  
22条相关»
•  通用07年亏损2780亿
即将大规模裁员    猫扑    4小时前  
17条相关»
•  与国产大不同
本田发布全新一代欧洲版雅阁    中新网    5小时前  
31条相关»
•  现车较少优惠减少
吉利远景让1500元    千龙网    5小时前  
24条相关»
•  挂挡困难该查哪？五条对比大检查    深圳汽...    2小时前  
16条相关»
•  丰田雅力士改款
外观小有变化谍照曝光    TOM    2小时前  
7条相关»
•  谁是强中强
CROSS三剑客论战江湖    新浪网    5小时前  
14条相关»
•  五菱微面“拯救”通用汽车
936万销量背后    雅虎    7小时前  
12条相关»

体  育 
»
订阅到
QQ
书签  
韩媒体：男子泳坛张琳进步神速
已威胁朴泰桓
腾讯网    49分钟前
2月2日，“好运北京(搜吧)”中国游泳(搜吧)公开赛继续在“水立方”进行。在当日上午举行的男子400米自由泳决赛决赛中，中国选手张琳以3分45秒04的成绩取得金牌，打破了由他自己创造的全国纪录。...
仔仔再戴定情项链
仍以家人感情搪塞媒体    CCTV
纳米是未来美妆的新解药吗    新浪网
20条相关新闻»
•  孙继海英超墨西哥籍队友渴望参加北京奥运会    新华网    32分钟前  
49条相关»
•  绿衫军成为首支40胜球队
主帅：后面的路还很长    网易    56分钟前  
29条相关»
•  韦德：最后一投已经尽力
安东尼：不要低估莱利    搜狐网    1小时前  
38条相关»
•  巴拿马派出三名网球小将出击少年团体赛预选赛    中国奥委会    55分钟前  
20条相关»
•  两虎相争平局渔利他人
夺冠军团扩大球迷乐翻天    人民网    54分钟前  
36条相关»
•  28场高尔夫赛事免费畅打
国内信用卡权益再破...    新浪网    19分钟前  
35条相关»
•  朝韩世预赛方案或将改变
争议焦点在国旗和国歌    中新网    58分钟前  
14条相关»
•  郑智英伦一年生涯五大质变
边缘人成二百万先生    千龙网    41分钟前  
7条相关»

娱  乐 
»
订阅到
QQ
书签  
张咪：性感女友已成单身
情人节里事业为重
雅虎    2小时前
春节期间，张咪携她与国际化制作团队一起为北京奥运创作制作，并受到美国著名歌星惠特尼・休斯顿的好评的歌曲《Peace and Harmony》（译为：和平与和谐）亮相河北电视台春节联欢晚会。晚会上...
组图：单身女情人节猎艳最佳装扮    新浪网
单身女情人节猎艳最佳装扮(1)    TOM
15条相关新闻»
•  《文雀》亮相柏林
杜琪峰：我不去好莱坞拍戏    腾讯网    53分钟前  
140条相关»
•  第58届柏林电影节海报出炉
柏林熊爱上运动圈    新华网    38分钟前  
16条相关»
•  布兰妮世界巡演将启动
当舞蹈老师教孩子    网易    31分钟前  
72条相关»
•  好莱坞编剧有望复工
持续近百日波及至少60作品    搜狐网    15分钟前  
21条相关»
•  赵本山公开举行收徒仪式
35名徒弟组成赵家班    新浪网    45分钟前  
15条相关»
•  导演娄乃鸣:赵本山还是第一
蔡明是个千变魔女    中新网    30分钟前  
192条相关»
•  网友痛批陈冠希为“新世纪贱男”
传遭江湖追杀    人民网    1小时前  
45条相关»
•  郭霭明打造另类苗翠花
谭耀文不敢演激情戏(图)    千龙网    2小时前  
31条相关»

教  育 
»
订阅到
QQ
书签  
作者获千元左右稿费
新华网    1小时前
今年的春节晚会上，由冯巩、王宝强等表演的小品《公交协奏曲》成为一大亮点。但许多人并没有注意到，该小品在打出的字幕第一行中写道：“由薛晶网络小小说《多投了四块钱》改编。”
事实上，薛...
春晚小品河南农大毕业生“造”    光明网
摄影家向春晚索赔百万多不多？    华龙网
6条相关新闻»
•  热点关注：大专生能考上北大研究生吗    人民网    57分钟前  
25条相关»
•  2008年高考英语复习：逆向思维
巧用修饰    新浪网    52分钟前  
25条相关»
•  毕业生求职古怪问题
如何应对    华龙网    1小时前  
29条相关»
•  职场精明人“放假不放心”
走亲访友搜罗信息    中新网    2小时前  
6条相关»
•  盘点感恩：一份特殊寒假作业给大学生的震撼    腾讯网    6小时前  
11条相关»
•  清华美术学院2008年起开始退出成人高考招生    四川在线    45分钟前  
8条相关»
•  大学那段糊涂又易碎的爱情    东北新闻网    6小时前  
7条相关»
•  湖北3878名大学生获国家奖学金
武大李萍发言    北方网    5小时前  
7条相关»

健  康 
»
订阅到
QQ
书签  
增加乳房弹性的几个好方法
中安在线    1小时前
运动的女性经常会遇到在减去一身赘肉后，发现胸部变小，甚至下垂的现象。北京中体倍力健身教练陈超琪表示，运动后做一些恰当有效的动作，可以增加乳房的韧性和弹性，使乳房变得结实、饱满。
...
25岁之前与之后的乳房保养    三明在线
外用药膏丰胸可影响人体激素水平导致癌症    新浪网
28条相关新闻»
•  京政府出资为山区配流动医疗车
解决看病难    搜狐网    1小时前  
28条相关»
•  情人节浪漫注意健康    新华网    1小时前  
332条相关»
•  节日剩菜应该如何健康处理    新浪网    5小时前  
47条相关»
•  故意传播“激情照”既构成犯罪    华龙网    53分钟前  
44条相关»
•  情色内容对女人没用    萧山网    1小时前  
21条相关»
•  女性最佳腰臀比例计算方法    青传媒    1小时前  
15条相关»
•  医院诊断“左右不分”
患者索要赔偿万元    中新网    45分钟前  
9条相关»
•  六大年龄段性生活融洽秘诀    人民网    5小时前  
7条相关»

军  事 
»
订阅到
QQ
书签  
日本展示国产新型坦克样车
每辆造价7亿日元
新浪网    1小时前
图为日本正在开发中的陆上自卫队新型坦克。（共同社图）
中新网2月13日电
日本防卫省13日在位于神奈川县相模原市的研究设施向媒体展示了日本正在自主开发的新型坦克(样车)。防卫省计划到201...
日展示其新型坦克
造价7亿日元信息系统先进    东北网
日本展示新型国产坦克
造价7亿日元(图)    网易
7条相关新闻»
•  中央军委对部队支援灾区恢复重建工作作出部署    搜狐网    5小时前  
162条相关»
•  买二手航母印成冤大头
俄方转嫁管理漏洞是主因    新华网    5小时前  
36条相关»
•  解放军出动坦克清除高速公路冰雪    CCTV    3小时前  
15条相关»
•  成都军区某集团军1500多名官兵奋战贵州93个...    人民网    9小时前  
122条相关»
•  俄轰炸机两度飞越美航母
美罕见低调处理    中国经济网    6小时前  
86条相关»
•  美专家要中国主动亮出新武器(1)    中华网    5小时前  
6条相关»
•  日本最大游说团体力推修改武器出口三原则    猫扑    5小时前  
9条相关»
•  张庆伟:中国军队武器装备与新形势要求尚有差距    网易    6小时前  
6条相关»

社  会 
»
订阅到
QQ
书签  
民警鸣枪示警抓获当街偷窃男子(图)
中华网    33分钟前
【记者
刘峦
通讯员
玉琪
杰政】一个专门盗窃、销赃电动自行车的团伙，想利用春节期间人们忙于购物，疏于防范这一麻痹心理乘机大肆作案。两名窃贼得手后正欲逃离现场时，正遇街面巡逻民警。...
记者节后连线
85名哈铁民警仍在“支南”    黑龙江...
学院已为狄刚上报请功    东亚网
8条相关新闻»
•  江西两电力女工被困
喝雪水吃稀粥过14天(图)    腾讯网    54分钟前  
113条相关»
•  部分市民利用春节假期提前过情人节(图)    新浪网    1小时前  
27条相关»
•  不雅照源头难寻
网友发起“全城封陈”行动(图)    搜狐网    52分钟前  
46条相关»
•  贩毒者欲趁春运蒙混过关
西昌铁警连破两起大案    人民网    1小时前  
15条相关»
•  口述：年轻富婆讲述传奇情感历程    东北新闻网    5小时前  
20条相关»
•  伦敦2012奥运主体育场曝光
伦敦碗PK鸟巢    猫扑    4小时前  
71条相关»
•  西安一男子怕狗不敢回家
被狗追报警躲车中(图)    网易    2小时前  
13条相关»
•  "玩无力"催生节日"宅一族"
电脑零食打发春节    中新网    2小时前  
10条相关»
设搜搜为首页  |  搜搜招聘  |  服务条款  |  关于腾讯  |  About
Tencent
©2008 Tencent  版权所有

