经济日报：部分城市调整首套房贷款利率
释放房地产市场合理需求_腾讯新闻
-->
经济日报：部分城市调整首套房贷款利率
释放房地产市场合理需求
一段时间以来，房地产市场供需两端逐步恢复，个人住房贷款的资金价格进一步下降。在首套住房贷款利率政策动态调整机制指导下，已有部分城市首套房贷款利率降至4%以下，购房成本持续下降。
从供给端看，房地产企业的流动性得到有序缓解，优质房企融资环境明显改善，保交楼专项借款资金已基本投放至项目，有效促进了建设交付，房地产市场合理需求有望进一步释放。
多地动态调整利率
近期，多地首套房贷款利率进一步下降，部分已降至3.8%、3.7%。贝壳研究院数据显示，截至1月31日，在监测的103个城市中，首套房贷款利率低于4.1%的城市共30个，其中二线城市8个，其余均为三四线城市。
这些城市首套房利率的下降，与首套住房贷款利率政策动态调整机制密切相关。日前，人民银行、银保监会发布通知，决定建立首套住房贷款利率政策动态调整机制。若某城市的新建商品住宅销售价格连续3个月环比、同比均下降，该城市可阶段性维持、下调或取消当地的首套房利率政策下限。
该政策是去年四季度相关政策的延续。去年9月份，人民银行、银保监会发布通知，符合条件的城市可自主决定、在四季度阶段性放宽新发放首套房贷利率下限。“政策出台后，一些城市政府积极作出相应调整，带动新发放房贷利率有所降低。”央行货币政策司司长邹澜表示，数据显示，2022年12月新发放的个人住房贷款利率全国平均为4.26%，较2021年12月下降1.37个百分点，已达到2008年有统计以来的最低水平。
“此次调整，主要是在前期政策取得较好效果的基础上，按照因城施策原则，根据各城市房地产市场发展状况，动态调整‘允许阶段性放宽新发放首套房贷利率下限的城市范围’，进而形成支持房地产市场平稳健康发展的长效机制。”邹澜说。
针对市场上房贷利率下降是否会导致热钱涌入楼市的声音，金融管理部门明确表示，新政策具有稳定性，同时兼具灵活性。“房价存在明显的周期性波动规律，连续3个月上涨或连续3个月下降，说明房价已出现趋势性变化，但趋势性变化形成的时间往往较长。”邹澜说，按照新政策，虽然相关部门每季度要评估房价变动情况，但若要真正调整房贷利率下限，该周期可能远远超过评估周期。
改善需求端预期
改善社会预期，释放合理需求，是今年房地产市场的一项重要工作。中央经济工作会议明确提出，要因城施策，支持刚性和改善性住房需求，解决好新市民、青年人等住房问题，探索长租房市场建设；要坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，推动房地产业向新发展模式平稳过渡。
目前，房地产市场销售仍面临压力。国家统计局最新数据显示，2022年商品房销售面积135837万平方米，比上年下降24.3%，其中住宅销售面积下降26.8%；从销售额看，商品房销售额133308亿元，下降26.7%，其中住宅销售额下降28.3%。
“需求端下降有多方面原因，预期不稳是重要原因之一。”上海金融与发展实验室主任曾刚说，一方面，受疫情影响，部分居民收入预期发生变化，导致其购房行为更趋谨慎；另一方面，此前个别房企出现流动性困难、融资受阻，甚至导致在建房屋无法按时交付，进一步影响了居民购房信心和预期。
多地首套房贷款利率下降，将有助于进一步释放合理需求、扩大有效需求、支持刚性和改善性住房需求。“在住房消费等领域，还存在一些妨碍消费需求释放的限制性政策，这些消费潜力要予以释放。”中央财办有关负责同志表示，合理增加消费信贷，支持住房改善等消费；同时，结合落实生育政策和人才政策，解决好新老市民、青年人等住房问题。
国家统计局局长康义表示，我国仍然处在城镇化持续发展阶段，去年常住人口城镇化率比上年提高了0.5个百分点，达到65.22%，但与发达国家80%左右的水平相比仍然不高。去年我国新增城镇人口数量巨大，这些就是未来的发展空间。接下来，房地产市场合理需求将逐步释放。
做好供给端保障
由于房地产需求端和供给端相互影响、相互强化，接下来还要持续做好供给端保障工作。中央经济工作会议明确提出，扎实做好保交楼、保民生、保稳定各项工作，满足房地产行业合理融资需求，推动行业重组并购，有效防范化解优质头部房企风险，改善资产负债状况，同时要坚决依法打击违法犯罪行为。
“供给端的问题主要表现为房企的流动性紧张。”曾刚说，这会带来两方面影响。一方面是抬升房企信用风险，导致其融资进一步受阻，融资困难又加速了房企的风险暴露；另一方面，资金困难会导致房企的部分在建房屋无法按时交付，会影响购房者需求预期，进而影响房企的销售、回款，进一步加剧房企的流动性紧张。
为解决以上问题，金融管理部门着力缓解房企流动性紧张、稳定房企合理融资。此前，信贷、债券、股权融资已“三箭齐发”，房企尤其是优质房企的融资环境已明显改善。数据显示，2022年9月份至11月份，房地产开发贷款累计新增1700多亿元，同比多增2000多亿元；2022年四季度，境内房地产企业债券发行1200多亿元，同比增长22%。
下一步，金融管理部门将综合施策，改善优质房企的经营性和融资性现金流。此前，人民银行、银保监会联合召开主要银行信贷工作座谈会，研究解决改善房企的资产负债状况，将聚焦专注主业、合规经营、资质良好、具有一定系统重要性的优质房企，开展资产激活、负债接续、权益补充、预期提升四项行动，引导优质房企资产负债表回归安全区间。
与此同时，保交楼、保民生、保稳定各项工作也将扎实推进，进一步稳定购房者的预期和需求。人民银行、银保监会联合召开的主要银行信贷工作座谈会强调，要运用好保交楼专项借款、保交楼贷款支持计划等政策工具，积极提供配套融资支持，维护住房消费者合法权益。“保交楼专项借款资金投入带动形成一批实物工作量，有效促进了项目的建设交付。”银保监会相关负责人说。（经济日报记者 郭子源）
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
中巴核电合作迈上新台阶_腾讯新闻
-->
中巴核电合作迈上新台阶
北京时间2月2日，巴基斯坦举办卡拉奇核电站3号机组落成仪式。至此，中国自主三代核电“华龙一号”出口巴基斯坦2台百万千瓦机组在建成投产后正式交付巴方，“华龙一号”在巴基斯坦首个项目全面建成。
巴基斯坦国家电力监管局近日发布数据显示，随着中国新一代核电机组建成并投入运行，核电在巴基斯坦发电量中占比大幅提高，从2000年的0.6%升至2022年的10.6%，成为确保巴基斯坦电力供应稳定的中坚力量。
去年4月，“华龙一号”全球第四台、海外第二台机组――卡拉奇核电站3号机组投入商业运行。“这是自2021年5月卡拉奇核电站2号机组投入商运以来，从巴基斯坦传出的又一好消息。”项目安全工程师阿赫迈德激动地说。他在这两个机组项目工作了6年多，负责对新招聘的巴方员工进行安全培训。
核电是技术密集型的高新战略产业，是国家综合实力和核心竞争力的重要体现。作为中国自主研发、具有完全自主知识产权的第三代核电技术，“华龙一号”成为中国创新的一张新名片。“对我们来说，参与‘华龙一号’建设是无比宝贵的机会。”阿赫迈德坦言，“华龙一号”在巴基斯坦顺利建成投产，向世界展示了中国核电方案的成熟性和先进性。据了解，卡拉奇核电站2、3号机组全部投产后，每年将为当地提供清洁电力近200亿千瓦时，能够满足当地200万人口的年度生产和生活用电需求。
项目建设还助力当地经济社会可持续发展。巴基斯坦卡拉奇核电工程总承包方、中国核工业集团有限公司(以下简称“中核集团”)中国中原卡拉奇项目总经理范海平介绍，在项目全周期建设中，当地新增就业岗位6万余个，通过现场示范、技能传授、技能比武等方式，项目累计培训巴方人员10万余次，培养技能熟练、可独立上岗的巴籍员工8000余名。
在巴基斯坦旁遮普平原上，坐落着中国自行设计、建造的第一座出口商用核电站――恰希玛核电站。1995年，26岁的季明力来到中巴合作建设的恰希玛核电站，担任电气安装班的一名班长。在这里，他结识了刚从当地学校毕业的新员工拉蒂夫。
作为同龄人，季明力和拉蒂夫有许多共同语言。拉蒂夫聪明好学，时不时拉着季明力请教电工知识。时光荏苒，2017年，季明力再次回到巴基斯坦参与“华龙一号”建设时，惊喜地与老朋友拉蒂夫重逢。这时，拉蒂夫已是项目现场一名经验丰富的电工负责人。
在范海平看来，一项项核能合作成绩背后，凝聚着中巴两国人民在共同奋斗中结下的深厚友谊。“这是中巴两国核科技工作者携手取得的重大成就，是我们推动共建‘一带一路’走深走实的坚实行动。”
巴基斯坦规划、发展与特别项目部部长伊克巴尔表示，新一代核电技术对巴基斯坦减少能源进口开支、降低碳排放意义重大。随着相关项目的持续推进，巴中两国能源合作将不断迈上新台阶。
(本报伊斯兰堡2月5日电)
《 人民日报 》( 2023年02月06日 03 版)
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
喜气洋洋的春节
活力满满的中国_腾讯新闻
-->
喜气洋洋的春节
活力满满的中国
图：1月22日，斯彼克曼在家门上贴“福”字。
受访者供图
图：1月18日，尤丽娅(右)和中国朋友在哈尔滨极地馆外与小企鹅合影留念。受访者供图
图：1月19日，在中老铁路昆明至西双版纳的C272次动车上，李灵美(左)和茶艺师交流茶艺。张伟明摄
图：1月22日，安东和他的“中国侄女”逛乐山庙会。
本报记者
宋豪新摄
图：1月24日，唐杰(中)和儿子在广州塔前合影留念。受访者供图
喜气盈门、张灯结彩，神州大地洋溢着浓浓年味；热门景区人头攒动、航班高铁飞驰穿梭，汇成一幅幅生动的新春图景；逛庙会、看非遗，各式文化体验带来丰富民俗享受……今年春节，多地在华外国友人“花样”感受兔年春节。在他们看来，节日里的中国在流动和忙碌中尽显发展活力，让人对新的一年充满期待。
在中国学习近一年的老挝铁路教师李灵美
“我要把这个‘福’字带回老挝!”
本报记者杨文明
入夜的昆明，爆竹噼啪响，烟花腾空而起，映照万家灯火。刚回宿舍的李灵美，又拉着朋友伏在窗台，止不住向外张望。这是这位来自老挝的铁路教师第一次在中国过春节。“从除夕开始大家就放鞭炮，每天晚上还能看到绚丽的烟花，没想到中国过年这么热闹!”李灵美不禁感叹。
2022年3月，乘坐着“澜沧号”“复兴号”动车，李灵美和其他39名老挝教师一同奔赴中国，来到昆明铁道职业技术学院学习铁路专业知识。“我们会在中国待两年，学懂汉语、学通铁路知识，再回去教会更多人，更好地建设好、运营好、维护好老中铁路。”她说，在中国的近一年时间里，不仅学到了铁路专业理论，接受了专业技能训练，汉语也从一窍不通达到了可以与人交流的水平，对于中国文化的了解也进一步加深。
春节前夕，以“中老一家亲，祥和中国年”为主题，中老铁路C272次动车上举办了一场别开生面的“列车春晚”。瞅着气氛热烈，正乘车前往景洪市研学的李灵美和旅客们一同跳起了欢快的老挝舞蹈。
尽管学校早就放了寒假，但李灵美却选择留下，继续在中国铁路昆明局集团下属单位和中老铁路沿线开展实地研学。“学习时间紧、任务重，我多去现场看看中国的铁路运营，以后回老挝就能讲述更多生动的实例。”她说。
除夕那天，学校里弥漫着浓浓年味，大家围坐炉火旁，一起听故事、赏年俗，吃上了热气腾腾的年夜饭。“我们跟着老师画糖画、包饺子，宿舍门上贴的‘福’字，还是我自己写的!我要把这个‘福’字带回老挝!”紧握毛笔，李灵美还学着写下了自己的第一副春联。擀皮和馅，捏成第一个像样的饺子，同行教师陈尚德说：“等我回去了也要包给家人吃。”
趁节日欢快气氛，农历正月初五，留昆的老挝教师们自行前往海埂大坝看海鸥、逛昆明老街。走过热闹的老街，捧着特色小吃，李灵美兴致勃勃：“我知道春节是中国最隆重的一个节日，很幸运能亲身体验到中国年味!”“我特别喜欢昆明的小锅米线!这次来中国，我不仅学到了铁路专业知识，还了解了昆明当地风土人情、感受到更多中国文化。”老挝教师彭立莱表示，将来有机会一定带上家人坐着动车，再次到中国来感受春节的热闹氛围。
新年寓意新开始，李灵美对自己也抱有新期盼。毕业之后，她将把全新的知识带回国，推动老挝铁路事业的建设和发展。“快看，那边又开始放烟花了。”簇簇烟花在窗外绽开，李灵美情不自禁靠近、久久凝望。关于中国与春节的故事，将会在老挝再一次被讲起。
在四川乐山开咖啡店的意大利小伙安东
“‘游客多’‘春节热’让人充满期待”
本报记者宋豪新
“除夕夜，我登上了峨眉山，风景特别棒，用四川话说就是‘巴适得板’!”大年初一，记者在四川乐山见到了安东和他的妻子杨蕊，他们刚刚从峨眉山游玩回来。谈到春节，这个意大利小伙子言语间仍然难掩兴奋。
“这是中国疫情防控进入新阶段后的首个春节，我不仅去登了峨眉山，参观了著名古建筑，还亲手体验写‘福’字，过了个热热闹闹的中国年。”安东一口流利的普通话，让人丝毫听不出他并没有系统学习过中文。一旁的杨蕊介绍，安东的中文全是在乐山自学的，“他很喜欢中国文化，最大的爱好是逛老街，在古城里跟人摆摆‘龙门阵’。”
2019年冬天，安东来到乐山，“本想着要把当时还是女友的杨蕊带回意大利，结果却把自己留下来了”。据他回忆，乐山优美的自然风景和悠久的历史一下子就把他“俘虏”了，自己就顺势在乐山扎下了根，很快和杨蕊步入婚姻殿堂。婚后在家人支持下，小两口在当地开起了一家咖啡店。
“去年12月，我们店里的人气就回来了。特别是今年元旦以来，小店每天都客满……”杨蕊还没说完，安东就迫不及待地插话强调：“每天都很忙，日均客流量几乎翻了一倍以上。”两个年轻人坦言，春节前确实是“累惨了”，于是赶紧放了3天假，去峨眉山游览“打卡”，和家人一起团年守岁。
大年初一逛庙会是安东期待已久的，不仅自己乐在其中，还给远在意大利的父母拨了通视频电话，邀请他们一起“云游”。“这是乐山大佛、这是乐山传统特色美食……”安东一边走一边介绍着，把最纯正的中国“年味”传到了意大利，话语里满是“新乐山人”的骄傲。杨蕊也很高兴，“他们说明年也来乐山过春节。”
如今，安东早已适应了乐山的生活。在他看来，中国的春节代表着美好生活的新开始。“我们的小店大年初二下午才开张，但其实大年初一就有客人找上门了。”安东已经开始怀念开业迎客的感觉。杨蕊告诉记者，每每遇到顾客询问乐山哪里有好吃的、好玩的，安东都用中文给出最地道的推荐，“比我这个乐山人还熟。”
“今年，我想多在老城区逛逛，争取在这边开一家分店。”安东说，眼见着游客越来越多，相信咖啡店一定会有更好的发展。“坐缆车上峨眉山金顶的时候，我听见身边各种口音的游客，全国各地的人都来乐山玩，‘游客多’‘春节热’让人充满期待。”安东告诉记者，他许下了一个新年愿望――邀请远在意大利的父母来乐山旅游，“中国很好，乐山很安逸，我住在这里很幸福，我想他们也一定会喜欢的。”
去黑龙江过年的清华大学俄罗斯留学生尤丽娅
“感觉这里的冰雪都热气腾腾的”
本报记者陈尚文
“千万雪花，竞相开放，万千你我，汇聚成一个家……”2022年2月4日，国家体育场“鸟巢”，在空灵、清澈的《雪花》音乐声中，数百名孩子手托点亮的“和平鸽”，奔跑着、跳跃着，从四面八方汇聚成一颗跳动着的“心”……从北京冬奥会开幕式上的一幕幕感动，到精彩纷呈的竞技比赛，再到中国人民高涨的冰雪热情，这些记忆至今仍激荡着俄罗斯留学生尤丽娅的心。今年春节，她和朋友前往黑龙江度过了一个别样的中国年，“到处都是红红火火、喜气洋洋的面貌，感觉这里的冰雪都热气腾腾的!”
尤丽娅就读于清华大学。去年初，她曾作为对外联络志愿者，参加了北京冬奥会和冬残奥会，还作为代表向国际奥委会主席巴赫赠送了志愿者徽章。北京冬奥会恰逢春节，尤丽娅和其他“小雪花们”一起写春联、吃饺子、画吉祥物，还联动其他场馆的志愿者小伙伴们搞了场别开生面的“线上春晚”。为了延续这份冰雪情，尤丽娅在兔年春节前夕就早早策划了黑龙江之行。
素有“冰城”之称的哈尔滨，最先留下了尤丽娅的足迹。走进夜幕下的冰雪大世界，冰景奇观流光溢彩，如同一个五彩美玉雕琢而成的童话王国。在这里，能工巧匠们用15万立方米的冰和雪在园区内建成了上百个景观，严寒被化为了艺术。“美轮美奂!随便站在哪里留影都很震撼!”尤丽娅举着手机，一路拍个不停。喜庆热闹的舞狮、锣鼓、东北民俗表演，更让她感到浓浓的年味扑面而来。
“早就听中国朋友说，有一种年味叫上街赶集。”尤丽娅告诉记者，她在此行中也“入乡随俗”赶了回集，对中国传统民俗和市井文化有了更进一步的了解。伴着喜气洋洋的乐曲，商贩的吆喝声不绝于耳，红色的春联，五颜六色的干果糖果，冻三文鱼、冻虾、冻梨、冻柿子等各种冻货摆满了长长的街道……“中国的年文化内容真的太丰富了!”尤丽娅惊叹道。
从黑龙江返回北京后，尤丽娅意犹未尽，又去圆明园逛了庙会、滑了冰。作为一名冰雪运动爱好者，她注意到，越来越多的优质冰雪场地正在中国落户，“在冬奥效应催化下，中国‘带动三亿人参与冰雪运动’效果不断凸显。北京的雪场、冰场总是人声鼎沸，特别是很多小朋友都喜欢上了冰雪运动!”
从“一起向未来”到携手奔向更美好的明天，精彩的冰雪故事在神州大地上继续书写。“这里红红火火的节日盛况与持续升温的冰雪热，向世界展现着中国蓬勃发展的生动图景。”对于尤丽娅自己而言，结交更多中国朋友，去更多地方走走看看，进一步了解中国悠久丰富的历史文化与感受中国的快速发展，成为她新一年最大的期盼。
湖南大学的尼日利亚籍教授唐杰
“中国正吸引着更多外国人来华奋斗”
本报记者王云娜本报通讯员余蓉
“今年，我和家人朋友一起吃美食、赏美景，拥有了来到中国后最难忘的一个春节!”湖南大学的尼日利亚籍教授唐杰接受本报记者采访时仍难掩激动。
唐杰与中国结缘于2008年。那年，他进入广西的桂林电子科技大学学习。毕业后，唐杰又前往位于广州的中山大学攻读物理化学博士学位。2017年12月，他来到长沙参加湖南大学举办的岳麓论坛，短短几天就深深喜欢上了这座城市。2018年7月，他受邀入职湖南大学材料科学与工程学院，从此带着全家定居长沙，融入热闹火辣的星城。
“大年初一，我们去走亲戚、拜新年。”唐杰和家人刚到朋友家，就看到精心烹饪的12道菜肴摆了满满一桌：富贵肘子代表生活富足，红烧鳜鱼象征年年有余，蚂蚁上树寓意节节高升，色香味俱佳的清蒸全鸡则是要“讨要”一份吉祥如意……“舌尖上的美味被赋予了美好祝福。这顿新年大餐不仅好吃，更是对过去一年的礼赞和对未来一年的期盼。”唐杰说，这让自己对春节文化有了更深刻的认识。
晚餐后，唐杰一家和朋友们来到长沙市区的街头散步。马路上流光溢彩，广场歌声悠扬，一派节日的喜庆热闹。随着涌动的人潮缓慢行走，唐杰感触颇深：“今年春节，街上到处都是人，人气火爆。大家都赶着过年出来聚餐、购物、游玩、拍照。我走在人群里，被这种快乐的气氛带动了，也感觉轻松愉悦。”
在长沙尽享年味后，唐杰一家在大年初二自驾前往广州旅游，体验岭南风情的美食美景。让唐杰和家人印象最深刻的，莫过于中国国家级非物质文化遗产“广东醒狮”表演。在“睁眼”“洗须”“舔身”“抖毛”后，雄狮完成了“高台饮水”“踩梅花桩”等高难度动作，最后成功“采青”，赢得观众连连喝彩。“现场挤得水泄不通。孩子们第一次看到如此精彩的表演，都瞪大了眼睛，叽叽喳喳说个不停，表演结束了还迟迟舍不得离开。”唐杰说，看到他们这么喜欢中国文化，自己真的很高兴。
在广州的几天时间里，唐杰和许多旧友相聚一堂，其中既有大学时期的中国同窗，也有同在中国生活了10多年的尼日利亚朋友。大家细数着中国的可喜变化，都对未来心生向往、充满信心。“新春中国，欢乐祥和，欣欣向荣。这是我们共同的感受。”唐杰告诉记者，他早已把中国当作了自己的家乡，十分愿意为中国的发展贡献自己的力量，“中国正吸引着更多外国人来华奋斗。兔子象征着吉祥和活力，希望每个人都能在新的一年里事业有成。我们一起，让中国变得更加美好。”
在深圳工作的中科院外籍院士斯彼克曼
“我们对在中国从事研究工作充满信心”
本报记者姜晓丹
“吉祥如意全家福，恭贺新禧满堂春”。看着自己贴的春联和福字，现任中国科学院深圳先进技术研究院医药所能量代谢与生殖研究中心首席科学家约翰・罗杰・斯彼克曼笑容满面，妻子用手机将这一刻记录了下来。
斯彼克曼来自英国，是能量代谢研究领域的国际知名学者和技术权威，同时担任中国科学院外籍院士、美国科学院外籍院士、英国皇家学会院士、欧洲科学院院士。兔年春节，他与夫人留在深圳，入乡随俗，不仅贴起春联和福字，还买了年画、小灯笼等具有浓浓年味的饰物装点屋子。“今年春节的节庆氛围特别浓，不少地方还举行了精彩的传统庆祝活动。”斯彼克曼说，每次和夫人出去遛弯儿，都能看到道路旁挂满的红灯笼，感受到处处透着的浓浓年味儿。
“过年好!”身边经过的不少路人都会主动跟斯彼克曼打起招呼，道一声春节的问候。“中国朋友非常友好和热情，我们很开心能留在这里过春节。”在他看来，中国的春节跟西方圣诞节有不少相似之处，都是家人团聚的节日，都需要各种装饰，街上也有欢快的音乐。“只是英国的圣诞节气温5摄氏度，而春节时深圳有25摄氏度。”斯彼克曼打趣道。
斯彼克曼向记者介绍，儿子一家虽然远在英国，也热热闹闹地过着春节。“我们的儿媳妇是中国人。”斯彼克曼说，春节期间和儿子一家视频通话，正看到他们聚在一起包饺子，“儿媳妇还给我们讲了过年吃饺子的习俗，十分有趣!真希望下次能一家人团聚在一起，吃上他们包的饺子。”
“2005年我第一次来中国，2011年开始在中国工作生活，一晃就过去了12年!”因为工作，斯彼克曼曾走过很多国家和地区，感受过不同的社会风情和文化氛围，但他坦言自己还是喜欢中国。“中国是一个很有魅力的国家，提供了很多其它地方没有的宝贵机会。”斯彼克曼说，在未来相当长一段时间里，他还要继续留在这里。
斯彼克曼表示，在中国这些年，他见证的不仅仅是经济社会发展，还有环境生态等领域的大幅改善，交通基础设施水平的提升更令他印象深刻，“如今出差去到哪个省市都十分方便，不管是乘坐飞机还是高铁都便捷又舒适。”更重要的是，他还深刻感受到了中国政府对科研的高度重视，“中国政府希望我们提出更多意见，并且十分愿意倾听我们的建议，这让我们对在中国从事研究工作充满信心。”
《 人民日报 》( 2023年02月06日 17 版)
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
让乡村更美丽更宜居（金台视线・关注农村人居环境）_腾讯新闻
-->
让乡村更美丽更宜居（金台视线・关注农村人居环境）
制图：汪哲平
建设宜居宜业和美乡村是农业强国的应有之义。改善农村人居环境，是实施乡村振兴战略的重点任务。
近段时间，本报收到一些读者来信，反映在治理农村环境污染、提升村容村貌等方面存在的问题，并提出意见建议。
农村人居环境整治还存在哪些难点问题？如何激发农民群众参与环境卫生整治的积极性与主动性？如何建立管护农村人居环境的长效机制？本版推出“关注农村人居环境”系列报道，敬请关注。
――编0202者
到2025年，农村人居环境显著改善，生态宜居美丽乡村建设取得新进步。
农村卫生厕所普及率稳步提高，厕所粪污基本得到有效处理
农村生活污水治理率不断提升，乱倒乱排得到管控
农村生活垃圾无害化处理水平明显提升，有条件的村庄实现生活垃圾分类、源头减量
农村人居环境治理水平显著提升，长效管护机制基本建立
――摘自《农村人居环境整治提升五年行动方案(2021―2025年)》
干净整洁、美丽宜居，是广大人民群众对乡村最朴素的向往和追求。近年来，针对一些农村地区长期以来存在的脏乱差问题，各地各部门持续加大农村人居环境整治力度，农村生态环境持续改善、村容村貌稳步提升，村村寨寨换了新貌。
不过，不少读者来信反映，当前农村人居环境整治水平与群众期待相比还有不小差距，需因地制宜、精准施策，持续推进农村人居环境整治。
妥善处理生活垃圾，扭转“垃圾围村”困境
“村里的生活垃圾乱堆乱放、无人清理，垃圾堆得到处都是，产生的恶臭令人作呕。还有些垃圾甚至堆在村民家门口，挡住了道路。”前不久，河南濮阳县文留镇孟英村村民来信反映生活垃圾无人清理的问题。
据了解，村里垃圾原本有专人打扫，每天由垃圾车拉到镇上的垃圾中转站。但近段时间，清洁工人一直没有来村里打扫清运，而生活垃圾每天都在产生，导致垃圾越堆越多，严重影响了村里的生活环境和生态环境。
针对村民反映的问题，文留镇孟英村村民委员会经过集体研究决定，由村集体出资组织人员清理村内主要道路积存垃圾，频率为每周大扫除一次。“垃圾围村”的问题得到妥善解决。
目前，我国农村生活垃圾处置主要采用“村收集、镇转运、县处理”的三级处理模式。村里按照农户居住情况和人口规模设置垃圾收集箱收集生活垃圾，并由清洁工人统一上门收集后倒入村内垃圾箱。乡镇环卫所组织车辆对各村(社区)收集的垃圾集中压缩转运，原则上日产日清，对垃圾产生量大的则以垃圾箱随满随转运。镇上收集的垃圾则全部运送到县垃圾焚烧站进行焚烧处理。
据农业农村部的统计数据显示，目前全国农村生活垃圾收运处置体系已覆盖90%以上行政村，垃圾处理设施投资显著增加，农村垃圾山、垃圾围村等现象明显改善。但与此同时，农村生活垃圾治理还存在一些问题和短板，比如各地进度不平衡、质量总体不高、资金投入不够等，与农民群众的期盼还有较大差距。
“我住在山西省边远山区农村，邻近一些农村的生活垃圾一直无人收集、无人处理。有些人口较多的中心村还有环卫部门集中收集处理生活垃圾，但周边一些小村庄却没有这种服务。村干部多次向有关部门反映过此类问题，但一直没有得到解决。”山西五台县读者王先生反映。
记者调查发现，这种情况并非个案：有的农村环卫基础设施配备不全，垃圾集满后不能及时清运；有的垃圾桶配备不全，或者被损坏后没有及时更换；还有的清洁工人违规处理垃圾，造成环境污染。这些问题影响了农村生活垃圾的清运处理工作，不同程度造成农村环境污染。
广西岑溪市大业镇同福村村民反映，村里垃圾因为清运不及时，堆积如山并散发恶臭，严重影响村容村貌。而且，清洁工人采用直接燃烧的处理方法，产生的浓烟、灰烬等四处弥漫，影响了群众的生命健康。
针对群众反映的问题，大业镇政府在了解情况后，对相关人员进行批评教育，并要求清洁工人每天按规定处理方式定时清运垃圾、定期冲洗路面。“我们将强化环卫保洁员的培训和监管，同时引导村民进行垃圾分类，妥善处置易燃物，减少不可降解的垃圾排放，提倡回收利用、源头减排，合力解决‘垃圾围村’问题。”镇政府工作人员表示。
“农村生活垃圾随意倾倒现象不容忽视。”广东梅州市五华县读者郑宇涛说，他发现，一些地方农村群众随意倾倒生活垃圾的现象仍然比较普遍，这其中既有群众生活习惯的原因，也有乡村干部和环保部门不重视宣传引导的原因。
“希望采取措施从根本上扭转乡村生活垃圾随意倾倒现象。不仅要加大对农村环境卫生保洁基础设施建设、运行经费的投入，更要切实加强对群众的宣传教育，督促帮助村民养成良好的卫生习惯，确保村庄干净整洁。”郑宇涛说。
完善污水处理系统，解决污水乱排问题
“以前农村穷，顾不上村容村貌，普遍脏乱差。现在大家日子好多了，也希望有个好环境，脏乱差的现象改变了很多。但是，我发现一个问题，就是污水没地方排。有些村民在自家院子里挖个污水池，一旦遇上雨水较多的季节，容易溢出来，污染环境。”安徽阜阳市阜南县公桥乡一位网友在人民网“领导留言板”上留言表示，希望有关部门重视这个问题，帮助村里建设统一的污水排放管网。
对此，阜南县委表示，农村污水管网建设可以按照“一事一议”财政奖补工作开展，由村民向村委会提出申请公益性基础设施建设，通过村级“四议两公开”程序进行审核后，逐级上报至乡县两级政府，由县内业务部门审批完毕后即可安排实施。
随着经济社会发展，农村人均生活用水量和污水排放量逐年递增，为污染治理带来挑战。2018年部署实施的《农村人居环境整治三年行动方案》将“梯次推进农村生活污水治理”作为一项重点任务，要求因地制宜采用污染治理与资源利用相结合、工程措施与生态措施相结合、集中与分散相结合的建设模式和处理工艺。截至目前，大部分地区已基本建立了污水排放标准和县域规划体系，污水处理公用设施投资强度不断加大，农村污水处理能力快速提升。
“但农村生活污水治理任务依然艰巨。相对于城市污水处理，农村还面临着吨水投资成本高、管网建设难度大、运维保障不足等问题，是农村人居环境整治提升的突出短板，也是工作难点。”中共河南省委党校教授王松德表示。
来自生态环境部的统计数据显示，截至2021年，农村生活污水治理率仅为28%，还有很大的提升空间。“农村生活污水处理工作面临整体治理率偏低、资金投入缺乏、设施建设不规范、长效机制不健全等诸多问题。”王松德说。
“我们附近11户村民所住的街道，一直没有排水沟，雨水、生活污水在路面横流，村民不堪其扰。而且，污水在巷道里长期积着，道路路基都被泡坏了，巷道旁边的村民房屋也受到影响，出现了屋内墙壁潮湿、墙体裂缝等问题。”陕西宝鸡市凤翔区虢王村村民反映，希望有关部门尽快规划科学合理的雨水污水排水系统，从根本上解决污水乱排的问题。
记者调查发现，农村生活污水处理方面地区差异比较明显，中西部及偏远乡村普遍缺乏污水处理设备，农民对污水处理的认知还有待提高。这与污水处理设施设备和管网建设投入高、专业管护人才缺乏、污水处理技术过度参考城镇经验等有关。还有一些村庄采取自建污水处理站或渗水井的方式，但条件普遍较简陋，存在渗水污染等隐患。
“一些农村地区缺乏完善的排水渠道及污水处理系统，这也导致生活污水通过散排形式进入村庄的河道、湖泊甚至地下水，不仅污染农村生态环境，还损害村民身体健康，影响农村经济发展。”湖南邵阳市读者余顺城在来信中说，“没有经过处理的生活污水不仅会污染水源，同时还会增加疾病传染的风险。建议有关部门针对农村实际情况，选择适合当地条件的污水处理技术，综合考虑环保与经济，确保达到足够治理效果。”余顺城表示。
发挥村民主体作用，推动村容村貌整体提升
在人民网“领导留言板”上，关于村容村貌的反映比较常见，其中多数都是反映有人将村集体巷道或者公共场地圈为己有，引发了邻里矛盾。还有的反映一些农村人口流失，废弃的房屋、猪栏、牛棚、旱厕等在无人看护的情况下，逐渐成为危房，甚至倒塌成为废墟，严重影响了村庄的干净整洁。
“过去，农村建房都没有规划，村里对规划空间也不重视甚至并不了解，村民建房都很随意，只要位置好，就会优先建造，并不会选择集中建房居住。这种情况也导致现在农村房屋杂乱无章，影响了农村的整体风貌。”河北邯郸市广平县读者齐红玉说，近年来，很多地方的农村都开始注重整体规划，重点解决规划不明确、基础配套设施不完善、乱占公共空间等问题。但是在个别地方也出现了诸如重复建设、随意施工、违反村民意愿强迫“上楼”等问题。
2021年，中办、国办印发《农村人居环境整治提升五年行动方案(2021―2025年)》，“推动村容村貌整体提升”是其中一项重点任务。《方案》要求加强乡村风貌引导，突出乡土特色和地域特点，不搞千村一面，不搞大拆大建。
“真正的现代农村社区既要保留农村社区的特点，即‘多样的有序’，还要从市政基础设施、物业管理、运营维护等方面提升现代化水平，提高村民生活质量。乡村风貌不能简单照搬照抄、拿来主义。”中国建筑设计研究院有限公司城镇规划设计研究院副院长冯新刚说，提升村容村貌应在乡土文化的基础上提升审美情趣，挖掘乡村美感和亮点；要杜绝简单的“拿来主义”，以免造成对本地乡土文化和特色风貌的破坏。
不少读者提到，要真正发挥村民在改善农村人居环境中的主体作用，必须让农民群众积极主动地参与到农村人居环境整治中来，农村环境才有可能得以彻底改善。
“农村人居环境整治工作，农民群众既是直接受益者，也是关键参与者、建设者。要让群众都有意愿、有动力参与到农村人居环境整治工作中来，通过自己的努力，让自己的家园变得更美好、更宜居。”甘肃武威市读者曹先生表示，建议充分发挥基层党组织的核心作用，引导带领农民群众推进移风易俗、改进生活方式、提高生活质量。
建立完善村规民约也是充分调动农民群众积极性的有效举措。很多地方将环境卫生要求纳入村规民约，村民还开展各种评议活动褒扬乡村新风，进行自我教育、自我管理。在重庆綦江高滩村，村两委召开村民大会通过了“八个严禁”，其中第六条就是“严禁乱扔垃圾、不爱护公共设施和门前环境卫生”，并公布了处罚措施。很快，村民门前屋后的卫生环境问题就得到了有效解决。村里的环境越来越干净，村民居住舒心，游人也越来越多。
《 人民日报 》( 2023年02月06日 07 版)
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
“中国未来的发展一定会更好”（国际社会看中国优化疫情防控措施）_腾讯新闻
-->
“中国未来的发展一定会更好”（国际社会看中国优化疫情防控措施）
今年春节是中国疫情防控进入新阶段后的第一个春节，许多在华工作生活的外国友人度过了一个难忘祥和的假期。接受本报记者采访的外国朋友表示，过去3年，中国统筹疫情防控和经济社会发展取得显著成效，人民生命安全和身体健康得到保障，中国经济彰显出巨大韧性，社会生活呈现勃勃生机。他们说，在中国工作生活十分安心，对中国未来的发展充满信心。
“创造出一个又一个生命奇迹”
“坚持人民至上、生命至上，中国最大程度守护了人民生命安全和身体健康。”黎巴嫩共产党中央委员阿德汉・赛义德常年生活在中国，曾撰写《坚定――一个外国人的武汉日记》一书，记录了自己亲身经历的武汉抗击疫情全过程。他表示，从以人民为中心出发，中国制定的防疫政策都基于科学认识，医学专家的意见建议得到采纳。更重要的是，中国面对风险挑战有所准备，并能全力以赴。“正因为如此，中国共产党和中国政府获得人民的高度信任，医务人员、科学家、基层党员、社区志愿者等团结一心、共克时艰，中国创造出一个又一个生命奇迹。”
中国科学院古脊椎动物与古人类研究所特别研究助理、马来西亚专家保罗・拉米表示，3年来，中国因时因势优化调整防控措施，不断总结经验，先后印发10版防控方案。从疫情初期的迅速应对，到贯穿始终的防护宣传工作，再到防疫和生活物资的派发，中国展现了强大的组织动员能力，也体现出中国始终把人民群众生命安全和身体健康放在第一位。让他印象最深刻的是，中国围绕老年人、儿童等重点人群制定了相关政策，社区、单位等组建了疫情防控小组，及时分享防控信息，组织安排核酸检测、疫苗接种，还为老年人和行动不便的人群开通了绿色通道。
北京外国语大学印尼语教师汉迪・尤尼亚多表示，中国政府在制定防疫政策时优先考虑人民生命安全，保障了公共健康。“得益于中国的防疫举措，这3年我在中国工作生活很安心。”在他看来，中国政府持续加强防疫科普，开展健康教育，对公众关心的病毒传播途径、规范消毒、个人防护等方面知识进行解读，增强了人们战胜疫情的信心，有助于维持正常的生产生活秩序，促进经济持续发展。
“中国的努力让我有充分的安全感”
“3年来，我深刻感受到中国政府对民众生命安全的重视，我和家人以及身边朋友、同事的健康都得到保护。”刚果(金)中国工商会主席马贝雷表示，中国直面疫情挑战，及时优化调整防控措施，快速行动，有力应对。中国多地建起方舱医院、组织大量志愿者投入保障工作，民众积极配合，展现出团结一致的精神。马贝雷强调：“中国一直以负责任态度同国际社会分享疫情信息和数据，快速研发疫苗并与世界各国开展合作，以实际行动推动构建人类命运共同体。”
武汉理工大学的阿尔及利亚籍留学生瓦利德・侯赛因正在攻读工商管理博士学位。他说，中国拥有14亿多人口，良好的社会治理需要付出极大努力。从医务人员的调配、药品和医疗设备的供给，到疫苗研发以及对多国提供援助，中国政府应对疫情挑战时展现出的治理能力和应对能力令世界惊叹。“无论在我生活的武汉，还是在去过的北京、上海、广州、南京等城市，我看到民众的健康和安全得到保障。中国的努力让我有充分的安全感，这也是我决定留在中国的重要原因。”瓦利德说。
赛义德说：“中国共产党的领导、政府与人民之间的信任、科学合理的战略规划、团结一致的精神……这一切构成了中国战胜困难的秘诀。”
“抗疫过程启示我们，中国特色社会主义制度能够充分发挥集中力量办大事、办难事、办急事的独特优势。”在中国的这3年生活，让汉迪见证了中国完善基层工作的成效：基层社区积极支持政府政策，社区工作者和居民共同努力，保障了政策落实高度有效，广泛惠及民生。
“再次证明中国经济具有强大韧性”
“商场恢复了熙熙攘攘，很多餐馆前需要排队等位，中国消费市场加速回暖，我相信未来中国将展现更强的发展活力。”这个春节，保罗・拉米在北京充分感受到生活回归正轨。
“春节期间，中国涌动旅游热潮，各地都在恢复正常，这是经济改善的好迹象。”在汉迪看来，随着中国不断优化疫情防控措施，中国经济增长前景十分乐观。
“3年前的春节期间，中国各地医务人员驰援武汉。我当时坚信，中国人民如此团结，一定能战胜疫情。今年春节，世界看到了中国的勃勃生机，再次证明中国经济具有强大韧性。”赛义德说，尽管受到疫情冲击，中国仍然完成了消除绝对贫困的艰巨任务。“相信在中国共产党的领导下，中国经济必将实现更高水平的增长，创造新的发展奇迹，各国也将从中受益。”
马贝雷表示，当前全球经济形势严峻，中国共产党展现出强大智慧，带领民众攻坚克难，经济持续巩固回升态势。中共二十大为中国未来发展规划了宏伟蓝图。“中国正加快构建以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局，将为实现高质量可持续发展带来动力，相信中国未来的发展一定会更好。”
哈萨克斯坦“哈萨克投资”国家股份公司驻华代表处首席代表阿满泰・华内实说，3年来，中国经济保持增长，经济增速高于世界平均水平，为稳定全球产业链供应链作出积极贡献。尤其是，中国数字经济蓬勃发展，催生出许多新业态，释放出更大潜能。“哈中经济和产业结构具有很强互补性，中国各地复工复产步伐持续加快，生产生活秩序逐步恢复，将推动哈中经济合作往来更加密切。”华内实对未来双方进一步深化务实合作充满期待。
《 人民日报 》( 2023年02月06日 03 版)
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
满怀信心，开好局起好步_腾讯新闻
-->
满怀信心，开好局起好步
(一)
春天来了!
这是疫情防控进入新阶段后的第一个春天，全国整体疫情已进入低流行水平。备足农资，调试农机，犁铧翻开新泥，广袤沃野抓紧春耕备耕；长虹飞架，高峡筑坝，铲车挖机轰鸣，重大工程有力有序有效推进；高铁疾驰，车船如织，全国景区再现旺盛客流，消费回暖迅速。流动的中国充满生机活力，正奋跃而上、飞速奔跑。
全力促发展、奋战开门红!各地“新春第一会”部署全年工作重点任务，呈现“开年就开跑”的新气象，彰显“起步即冲刺”的新作为。中国经济企稳回升的积极因素正在不断汇集，新发展格局加快构建，亿万人民意气风发、鼓足干劲，向着新目标，奋楫再出发。
党的二十大擘画了全面建设社会主义现代化国家、以中国式现代化全面推进中华民族伟大复兴的宏伟蓝图，吹响了奋进新征程的时代号角。新的征程，新的出发。2023年是全面贯彻落实党的二十大精神的开局之年，开局关乎全局，起步决定后程。面对艰巨繁重任务和风险挑战，如何打开事业发展新天地、成就开局起步新气象、谱写全面建设社会主义现代化国家新篇章？
“新征程是充满光荣和梦想的远征，没有捷径，唯有实干”“我们要以斗争精神迎接挑战，以奋进拼搏开辟未来，努力实现全年目标任务，为实现第二个百年奋斗目标奠定良好基础”……习近平总书记掷地有声的动员号召，彰显了新时代中国共产党人坚定的历史自信、强烈的历史主动，鼓舞着全党全国各族人民在党中央坚强领导下坚定信心、抖擞精神，齐心协力加油干，越是艰险越向前。
走过极不寻常、极不平凡的昨天，结论分外清晰：“只要党和人民始终站在一起、想在一起、干在一起，任何风浪都动摇不了我们的钢铁意志，任何困难都阻挡不了我们的铿锵步伐”。
走在日新月异、欣欣向荣的今天，脚步更加有力：“现在，我们正意气风发迈上全面建设社会主义现代化国家新征程，向第二个百年奋斗目标进军，以中国式现代化全面推进中华民族伟大复兴。”
走向光明宏大、气象万千的明天，信念格外坚定：“只要我们坚定信心、顽强拼搏，就一定能够实现新征程的良好开局。”
(二)
这样一份成绩单令世人瞩目。2022年我国国内生产总值超过121万亿元，粮食生产实现“十九连丰”，全国城镇新增就业超额完成预期目标，全年进出口总值首次突破40万亿元大关，居民消费价格指数全年上涨2%，物价总水平保持平稳……“超出预期”成为外媒报道的高频词，彭博社更指出中国经济比分析师预测的更具韧性。
这样火热的场景令世人振奋。重大项目纷纷开工、企业竞相“出海”抢单，餐饮旅游市场逐渐回暖……快速升温的中国经济，让世界为之一振。泰国副总理、菲律宾旅游部长等官员专程在机场欢迎中国游客，马尔代夫以“水门礼”迎接中国航班……嗅觉灵敏的国际市场，更是迅速捕捉到满满的中国机遇。美国消费者新闻与商业频道在报道中指出，随着中国及时优化调整防控措施，一系列积极的数据令经济学家们不断提高对全球经济前景的预期。
事非经过不知难，成如容易却艰辛。
百年变局叠加世纪疫情，全球经济复苏乏力、美欧通胀水平创40多年新高，超预期因素突发，考验是罕见的，困难是空前的，中国经济在持续承压中砥砺前行，成绩殊为不易。面对需求收缩、供给冲击、预期转弱三重压力，我们顶住了!抗疫情、战高温、应对全球粮食能源严重危机，我们稳住了!举办北京冬奥盛会、兑现“确保‘两个奥运’同样精彩”的承诺，我们成功了!
惊涛骇浪从容渡，风雨无阻向前行。实践再次证明，以习近平同志为核心的党中央具有驾驭复杂局面的娴熟能力、引领中国发展的高超智慧，为我国经济社会持续健康发展提供了根本保证。
回望抗疫这三年，中国经济在战胜挑战中发展，在风雨洗礼中成长，在历经考验中壮大。从2020年成为全球唯一实现正增长的主要经济体，到2021年经济规模占世界比重超18%，再到这三年年均增长4.5%，明显高于世界2%左右的平均水平……沿着高质量发展航道破浪向前，今日中国发展基础更牢、发展质量更优、发展动力更为充沛。
看韧性，中国经济底盘坚实、无惧风浪。
“熟悉的烟火气回来了。”这个春节假期，全国铁路、公路、水路、民航共发送旅客约2.26亿人次，比2022年同期增长71.2%；实现国内旅游收入3758.43亿元，同比增长30%；日均出入境41万人次，同比增长120.5%；电影票房67.58亿元，位居我国影史春节档票房第二……强劲的数据，火热的消费，折射出神州大地上的繁荣景象，为中国经济的蓬勃生机和强大韧性写下生动注脚。
纵观当前中国经济，提质增效的势头不减，结构优化的动能正在积蓄。我们以“世界第二大经济体、第一大工业国、第一大货物贸易国”的综合实力托举经济航船行稳致远，以“全球最完备的产业体系、超大规模的消费市场”提升产业链供应链韧性和安全水平，以“2.2亿人的人才资源总量”夯实高质量发展的人才根基，以“以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局”塑造参与国际合作和竞争新优势……如同船行大海，波浪起伏必然带来颠簸，但船底厚实，更能助力航船抵达彼岸。
“中国经济是一片大海，而不是一个小池塘”，“狂风骤雨可以掀翻小池塘，但不能掀翻大海”。我们比历史上任何时期，都拥有更为坚实的物质基础、更为强大的经济韧性，这是我们应对冲击的坚固底盘，也是推动经济企稳回升的深厚底气。
看潜力，中国市场规模巨大、前景广阔。
世界经济低迷不振的背景下，第五届进博会按年计意向成交735.2亿美元，比上届增长3.9%，累计意向成交额再创新高。《世界开放报告2022》这样评价：“连续五年如期举办进博会，让中国大市场成为世界大机遇，释放了中国全面扩大开放、加强国际合作的积极信号，展现了同世界分享市场机遇、推动世界经济复苏的中国担当。”
市场资源是我国的巨大优势。我国有14亿多人口，人均国内生产总值连续两年保持在1.2万美元以上，有4亿多人的中等收入群体，正在迈向高收入国家行列，是世界上最有潜力的超大规模市场。以新能源汽车为例，得益于庞大的国内汽车消费市场和制造业数字化、智能化、绿色化转型升级，2022年我国新能源汽车持续爆发式增长，产销分别完成705.8万辆和688.7万辆，同比分别增长96.9%和93.4%，连续8年产销量保持全球第一。移动物联网终端连接数达18.45亿户、占全球总数的70%，建成全球规模最大、技术领先的网络基础设施，以沙漠、戈壁、荒漠地区为重点的大型风电光伏基地建设加速推进……从拼数量到拼质量，从谋速度到谋效益，更好统筹经济质的有效提升和量的合理增长，充分利用和发挥需求优势，正形成构建新发展格局的雄厚支撑。
“短板”也是“跳板”，解决发展不平衡不充分的问题，同样蕴含着中国经济高质量发展的巨大潜力。消除区域壁垒，畅通城乡循环，居民消费提质扩容，产业补链延链升链……从补短板到锻长板，从破堵点到清盲点，更好统筹供给侧结构性改革和扩大内需，不断巩固和增强供给优势，正转化为推动高质量发展的强大引擎。
看活力，中国发展动能充沛、动力强劲。
航天员乘组“太空会师”，中国空间站全面建成，首架C919大飞机正式交付，白鹤滩水电站全面投产……过去一年，我国重大科技创新成果捷报频传，全球创新指数排名上升至第十一位，全社会研究与试验发展经费投入强度达到2.55%、再创新高。《世界知识产权指标》报告显示，中国发明专利有效量已位居世界第一。科技创新取得的丰硕成果，正是中国经济活力十足、动能澎湃的有力证明。
放眼今日之中国，各自由贸易试验区、海南自由贸易港蓬勃兴起，沿海地区踊跃创新，中西部地区加快发展，东北振兴蓄势待发，边疆地区兴边富民……神州大地生机勃发，处处活跃着创新创造。高标准市场体系加快建设，科技人才评价改革试点蹄疾步稳，全面实行股票发行注册制改革正式启动，行政许可事项清单管理全面实行……全面深化改革向广度和深度进军，持续激活各类经营主体内生动力。《区域全面经济伙伴关系协定》正式实施，鼓励外商投资范围进一步扩大，高质量共建“一带一路”深入推进，持续打造市场化、国际化、法治化的营商环境……中国对外开放的大门越开越大，助力开放型经济迈上新台阶。
“最令人激动的经济增长故事来自中国”，不久前在瑞士达沃斯召开的世界经济论坛2023年年会上，金砖国家新开发银行行长马科斯・特罗约如此感慨。当世界银行判断全球经济增长正急剧放缓到“危险地接近陷入衰退的程度”，当世界经济论坛近2/3受访首席经济学家预测2023年世界经济出现衰退……外部一片悲观的声音中，中国经济被寄予厚望。联合国发布的《2023年世界经济形势与展望》报告预测，“中国经济复苏将支持整个区域的增长”。多家国际投资机构纷纷上调2023年中国经济增速预测，“未来一年将更加光明”。
新时代东风浩荡，拂过万水千山。事实已经并将继续证明：“中国经济韧性强、潜力大、活力足，长期向好的基本面依然不变。”作为“全球最具活力的经济体之一”，随着市场需求逐步回升和政策效应叠加，中国经济社会发展活力将进一步释放，中国作为世界经济复苏“稳定器”和增长“发动机”的作用将更加凸显。
(三)
阳光，总是在历经风雨后更显灿烂，在穿越阴霾后愈加光明。
武汉，快递分拣中心内传送带飞速运转，一件件包裹在此集结转运，工作人员“忙到飞起”；上海，豫园“山海奇豫记”主题灯会游人如织，不远处的外滩灯火璀璨、熙熙攘攘；广州，花城汇的吆喝声此起彼伏，引来八方食客；北京，东三环国贸桥车水马龙，行人穿梭，交通流量恢复如常……一座座历经疫情大考而生生不息的城市，见证了14亿多中国人民团结一心、携手抗疫的英雄壮举，铭刻下统筹疫情防控和经济社会发展取得重大积极成果的人间奇迹。
“经过艰苦卓绝的努力，我们战胜了前所未有的困难和挑战，每个人都不容易。”在2023年新年贺词中，习近平总书记深情回望。三年来，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，我们始终坚持人民至上、生命至上，因时因势优化防控策略，最大程度守护人民生命安全和身体健康，最大限度减少疫情对经济社会发展影响。三年，1000多个日日夜夜，于人类历史长河中不过一瞬，于亿万中华儿女而言，却何其刻骨铭心、何其荡气回肠。同心抗疫，早已成为深深烙印在我们每个人内心深处的集体记忆。
应对世纪疫情是一场大战大考，关键是如何做到既保生命、保安全，又保经济、保民生。“疫情要防住、经济要稳住、发展要安全”，以习近平同志为核心的党中央团结带领全党全国各族人民，以科学之策应对非常之难，坚持稳字当头、稳中求进，高效统筹疫情防控和经济社会发展工作，统筹发展和安全，不仅创造了人类同疾病斗争史上的防控奇迹，同时保持了经济社会大局稳定，在高质量发展中赢得了历史主动。
――防住疫情，守护人民生命安全和身体健康，我们义无反顾。三年来，病毒频繁变异，防控策略不断优化调整，而始终不变的，是不放弃每一名患者的坚决行动，是人民至上、生命至上的价值追求。从无数白衣战士逆行出征、多地重症救治专业人员尽锐出战，到不断提升分区分级差异化精准防控水平，从严从细筑牢疫情防控屏障；从提出“早发现、早报告、早隔离、早治疗”，到实现“应检尽检、应隔尽隔、应收尽收、应治尽治”；从强化对65岁以上重点人群的健康监测和服务保障，到加快推进发热门诊建设、加大重点药物市场供给……正因为始终把人民放在心中最高位置，我国有效应对了全球五波疫情冲击，有效处置了国内100多起聚集性疫情，避免了致病力相对较强的原始株、德尔塔变异株等大范围流行传播，在病毒最凶猛的阶段有效保护了人民生命安全和身体健康。数据显示，我国人均预期寿命从2019年的77.3岁提高到2021年的78.2岁；在全球人类发展指数连续两年出现下降的情况下，中国人类发展指数排名提升了6位。这样的成绩，是用科学精准的疫情防控政策举措守护得来的，是靠“什么都可以豁得出来”的理念干出来的。
――稳住经济，让经济社会发展少受影响，我们全力以赴。防疫关乎生命，发展关乎生计。如何统筹处理好二者关系，考验智慧与治理水平。三年来，我们始终坚持科学、精准、主动，不断优化调整防控措施，一手抓防疫、一手抓发展，努力用最小代价实现最大防控效果，为经济社会正常运行创造条件。从减税降费、援企稳岗，实施一揽子纾困帮扶政策稳住经营主体，到专人驻企、专班解困，确保重点产业链供应链正常运转；从宏观政策靠前发力、形成合力，推动稳经济一揽子政策和接续措施全面落地见效，到把稳就业、稳物价、保民生作为必须守好的底线，切实保障和改善民生……善开顶风船，勇走上坡路，中国经济经受住了“压力测试”，2020年、2021年、2022年我国经济总量连续突破100万亿元、110万亿元、120万亿元，不断站上新台阶。在应对世纪疫情的同时，我们如期打赢脱贫攻坚战、如期全面建成小康社会、实现“十四五”良好开局，顺利开启全面建设社会主义现代化国家新征程。正如古巴国际政治研究中心中国问题专家爱德华多・雷加拉多所说：“中国统筹疫情防控和经济社会发展卓有成效，将疫情带来的不利影响尽可能降到最低，这展现了非凡的组织动员能力。”
――安全发展，以高水平安全保障高质量发展，我们未雨绸缪。发展和安全如一体之两翼、驱动之双轮。统筹发展和安全，增强忧患意识，做到居安思危，是我们党治国理政的一个重大原则。面对全球粮食危机，牢牢把住粮食安全主动权，稳面积、战旱涝、防病虫，稳产增产举措落地见效，中国人的饭碗端得更牢；面对全球性能源供需天平失衡，保供应、稳价格、调结构，全力夯实能源生产基础，大力发展清洁能源，我国能源价格保持稳定；面对疫情对产业链供应链造成的冲击，建立“白名单”制度、搭建协调平台，确保产业链供应链稳定安全；面对一些国家想实行“脱钩断链”、构筑“小院高墙”，加快关键核心技术攻关，推动解决“卡脖子”问题，努力实现高水平科技自立自强；面对疫情对一些传统业态的冲击，加快推进传统产业数字化转型，推动线上医疗、远程办公、智能制造等新业态快速发展，不断塑造发展新动能新优势……三年来，我们下好先手棋、打好主动仗，有效防范化解各类风险挑战，在危机中育先机、于变局中开新局，中国号巨轮无惧风雨，始终破浪前行。
国有国的气质，大有大的模样。回顾三年抗疫之路，中国采取负责任政策举措，高效统筹疫情防控和经济社会发展，不仅有效保障了本国民众健康安全、最大程度稳住了经济社会发展基本盘，同时也为促进全球团结抗疫、推动世界经济复苏增长作出了重要积极贡献。向153个国家和15个国际组织提供数千亿件抗疫物资，向120多个国家和国际组织供应超过22亿剂新冠疫苗；进博会、服贸会、消博会、广交会等展会年年举办，中国新发展为世界带来新机遇；中欧班列开行数量再创新高，如同“生命通道”，为全球产业链供应链注入稳定性……风雨同舟、共克时艰，历史必将铭记，一个负责任大国践行诺言的务实与担当、面对困难的大爱与大义。
“曙光就在前头，只要我们上下同心、坚忍不拔，就一定能赢得防疫最后胜利”，习近平总书记在2023年春节团拜会上的嘱托和勉励令人充满信心。14亿多中国人民一道拼、一道干、一道奋斗，必将汇聚起无坚不摧的磅礴之力，赢得抗击疫情的全面胜利，创造更加美好的未来。
(四)
春天的脚步，总是格外明快。
“嗡嗡嗡”，浙江嘉善边锋机械股份有限公司的无人作业车间里，智能化机器不停运转发出声响，机械臂上下摆动，一派加班加点赶订单的火热场景。
“公司订单已经排到了3、4月份，今年是我们外贸企业的‘订单年’”“我们准备参加10余场国际展会，并大力邀请海外客商到总部实地考察”“见到了客户，就见到了机会”……展望新的一年，企业负责人信心满满、底气十足。
随着疫情防控政策优化调整、稳经济一揽子政策落地见效，我们已经挺过最困难时刻，发展的有利因素增多。机器转起来，工人忙起来，订单多起来，消费旺起来，物流畅起来……各类经营主体信心激发，中国经济活力迸发。国际金融协会经济学家的报告判断：“推动全球经济增长的最大动力将是正在不断优化疫情防控措施的中国”。
忆往昔，中国经济曾经受洪水、地震、非典疫情等考验，曾面对亚洲金融危机、国际金融危机、中美经贸摩擦等挑战，但总是能履险如夷、化危为机，展现出强大的供给能力、适应能力和修复能力。
看当下，中国经济在前所未有的三重压力下，正稳中求进，恢复向好。爬坡过坎、闯关夺隘，为全面建设社会主义现代化国家开好局起好步，我们满怀信心、充满豪情。
这样的信心，源自中国共产党的坚强领导。
回望抗疫三年，决战脱贫攻坚，决胜全面小康，实现中华民族千年梦想；坚决打赢疫情防控人民战争、总体战、阻击战，有力改变了病毒传播的危险进程……惊涛骇浪中掌舵领航，大战大考前镇定从容，以习近平同志为核心的党中央总揽全局、协调各方，为沉着应对各种重大风险挑战提供根本政治保证，统筹疫情防控和经济社会发展取得重大积极成果。
实践充分证明，中国共产党具有无比坚强的领导力、组织力、执行力，始终是风雨来袭时全体人民最可靠的主心骨。“两个确立”是战胜一切艰难险阻、应对一切不确定性的最大确定性、最大底气、最大保证，对新时代党和国家事业发展、对推进中华民族伟大复兴历史进程具有决定性意义。
回首非凡十年，从把“党政军民学，东西南北中，党是领导一切的”写入党章，到把“中国共产党领导是中国特色社会主义最本质的特征”载入宪法，再到以一系列制度安排把党的领导落实到治国理政全过程各方面……党中央权威和集中统一领导得到有力保证，党的领导制度体系不断完善，党的领导方式更加科学，党把方向、谋大局、定政策、促改革的能力不断提高，总揽全局、协调各方的领导核心作用充分发挥。
新征程上，坚持党的全面领导不动摇，坚决维护党的核心和党中央权威，充分发挥党的领导政治优势，全党全国各族人民就一定能够团结一致向前进，推动中国号巨轮乘风破浪、扬帆远航。
这样的信心，源自我国社会主义制度的显著优势和强大治理效能。
今年1月，中国首个体外膜肺氧合(ECMO)治疗产品获批上市，让人回想起三年前：历时不到17小时，行程近万公里，两架飞机接力飞行，16台ECMO从德国法兰克福经北京运抵武汉；从中央到地方，全国紧急调配近80台ECMO直奔武汉……争分夺秒的紧急驰援、有力有序的跨境协调，只为挽救更多生命。
三年来，从第一时间科学果断作出决策，领导组织党政军民学、东西南北中大会战，到10天建成武汉火神山医院、12天建成雷神山医院的生死竞速；从数以千计企业迅速转产、仅用35天将全国口罩日产量提升约13.5倍，到2023年春节期间累计下沉干部380多万人次参与农村疫情防控、乡镇卫生院和社区卫生服务中心累计对65岁以上的重点人群上门服务和随访989.7万人次……我们发挥集中力量办大事的制度优势，将一个个“不可能”变成“一定能”。
实践充分证明，我国社会主义制度具有非凡的组织动员能力、统筹协调能力、贯彻执行能力，是抵御风险挑战、提高国家治理效能的根本保证。
衡量一个国家的制度是否成功、是否优越，一个重要方面就是看其在重大风险挑战面前，能不能号令四面、组织八方共同应对。回望过去，稳经济、促发展，战贫困、建小康，控疫情、抗大灾，应变局、化危机，无不彰显了“坚持全国一盘棋，调动各方面积极性，集中力量办大事”的显著优势。党的十八大以来，坚持和完善党的领导制度体系，坚持和完善社会主义基本经济制度，坚持和完善繁荣发展社会主义先进文化的制度，坚持和完善共建共治共享的社会治理制度，坚持和完善生态文明制度体系……在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，各领域基础性制度框架基本确立，许多领域实现历史性变革、系统性重塑、整体性重构，中国特色社会主义制度更加成熟更加定型，国家治理体系和治理能力现代化水平明显提高。
新征程上，进一步坚定制度自信，坚持和完善中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化，善于运用制度力量应对风险挑战冲击，我们就一定能把我国制度优势更好转化为国家治理效能，推动“中国之治”迈向更高境界。
这样的信心，源自更为主动的精神力量。
胜负之征，精神先见。疫情暴发之初，“天使白”“橄榄绿”“守护蓝”“志愿红”迅速集结，发出“疫情不退我不退”的誓言；疫情防控一线，面对感染风险，社区干部喊出“我是党员我先上”的强音；北京冬奥会、冬残奥会筹办举办过程中，面对疫情等带来的不利影响，工作人员以“困难再多也嚼嚼咽了，一切付出与奉献都值得”的执着与坚韧做好各项工作；防控措施优化调整后，面对救治压力，医护人员写下“一个人顶不下来，就两人凑一个班”的动人留言……三年来，无数人辛勤付出、无私奉献，共同铸就了生命至上、举国同心、舍生忘死、尊重科学、命运与共的伟大抗疫精神。
实践充分证明，社会主义核心价值观、中华优秀传统文化具有强大精神动力，是凝聚人心、汇聚民力的强大力量。
人无精神则不立，国无精神则不强。唯有精神上站得住、站得稳，一个民族才能在历史洪流中屹立不倒、挺立潮头。党的十八大以来，习近平新时代中国特色社会主义思想深入人心，社会主义核心价值观广泛传播，中华优秀传统文化得到创造性转化、创新性发展，文化事业日益繁荣，网络生态持续向好，意识形态领域形势发生全局性、根本性转变。今天的中国，党心军心民心空前凝聚振奋，中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信、文化自信成为最激荡人心的主旋律，中国人民更加自信、自立、自强，极大增强了志气、骨气、底气，在历史进程中积累的强大能量充分爆发出来，焕发出前所未有的历史主动精神、历史创造精神，正在信心百倍书写着新时代中国发展的伟大历史。
新征程上，激扬精神的力量，坚定信念信心、增强历史主动、矢志团结奋斗，我们就一定能凝聚起同心共筑中国梦的磅礴伟力。
天地风霜尽，新程壮阔多。走过万水千山、穿越惊涛骇浪、经受大战大考，中国人民应对前进道路上各种风险挑战的底气更足、信心更满、干劲更大。因为我们更加懂得“越是困难时刻，越要坚定信心”，也更加笃定：有以习近平同志为核心的党中央坚强领导，有习近平新时代中国特色社会主义思想科学指引，有社会主义制度的显著优势，有亿万人民同心汇聚的磅礴力量，中国的明天必将更加美好，我们的梦想一定能够实现。
(五)
新春伊始，塞内加尔商人苏拉开始收拾行囊。2月底，他将回到“第二故乡”――浙江义乌。“做梦都想见到中国朋友们。”苏拉在这座“世界超市”工作生活了20多年，“3年没回中国，太期待了，还要带新朋友一起来。”
疫情前，义乌常驻外商约1.5万人，每年到义乌采购的外商超过50万人次。受阻于全球疫情，义乌常驻外商人数最低谷时减少一半左右。为让外商迅速“归队”，推动义乌外贸尽快回暖，从去年12月起，义乌市政府向外商推出免住宿、仓储打折优惠、增加商位融资额度等政策。兔年春节后，义乌常驻外商数量已超1万人。
2月2日，全球最大的小商品集散中心――义乌国际商贸城迎来兔年开市首日。7.5万个商位开门上新，喜迎四海宾客，来自全球的境外客商到场采购。开市首日客流量超过22万人次，210多万种商品迭代上新，在册市场主体数突破90万户……“世界超市”恢复往日的繁荣景象。
义乌的回暖，浓缩流动的中国。穿山越岭，一辆辆物流车满载拖拉机、联合收获机，从江苏徐州奔赴全国粮食主产区助力春耕备耕；陆海联动，一列列集装箱班列装满煤炭、硫黄和铁矿石，从广西北部湾港防城港码头向各自目标堆场平稳驶去……春节刚过，港口码头，厂矿车间，田垄果林，多少马不停蹄，多少蓄势待发!疫情遮不住阳光，春天已经来了，无数奋斗者踏上新的征程，亿万追梦人开启新的篇章。
扬帆起航，这是争分夺秒的活力中国；乘势而上，这是昂扬奋发的行进中国。
在春天进发，万物复苏、万象更新，神州大地充满希望。今年1月份，中国制造业采购经理指数(PMI)升至50.1%，连续3个月收缩后重返扩张区间；春节假期全国国内旅游出游人次同比增长23.1%，仅前4天国内酒店和各类旅行安排的预订量就已超过2019年同期水平。随着疫情防控转入新阶段，生产生活秩序加快恢复，中国经济增长的内生动力将不断积聚增强，深化改革开放的红利将持续释放。在去年年底举行的中央经济工作会议上，习近平总书记作出“明年经济运行有望总体回升”的战略判断。时与势在我们一边，这是我们定力和底气所在，也是我们的决心和信心所在。
从春天启程，登高望远、勇往直前，中国仍需风雨兼程。当前，世界之变、时代之变、历史之变正以前所未有的方式展开，世界百年未有之大变局加速演进，中华民族伟大复兴进入关键时期。看国际，世纪疫情影响深远，逆全球化思潮抬头，单边主义、保护主义明显上升，世界经济复苏乏力，局部冲突和动荡频发，全球性问题加剧，世界进入新的动荡变革期。看国内，当前我国经济恢复的基础尚不牢固，三重压力仍然较大，改革发展稳定面临不少深层次矛盾躲不开、绕不过，来自外部的打压遏制随时可能升级。新征程上，唯有知难而进、砥砺前行，才能开好局起好步。
新的征程、新的出发，让我们锚定既定目标，把握发展机遇。做好今年的经济工作，努力实现全年目标任务，对于实施“十四五”规划、实现第二个百年奋斗目标至关重要。当前，我国发展进入战略机遇和风险挑战并存、不确定难预料因素增多的时期，机遇更具有战略性、可塑性，挑战更具有复杂性、全局性。只有不驰于空想，不骛于虚声，才能把宏伟目标变为美好现实；只有科学有效地应变局、育先机、开新局，才能形成更多新的增长点增长极。前进道路上，准确识变、科学应变、主动求变，抢抓窗口期、机遇期、攻坚期，各项政策精准发力、充足发力、靠前发力、协同发力，我们就一定能让经济的暖流不断涌动，让发展的脉动愈发强劲，实现新征程的良好开局。
新的征程、新的出发，让我们保持战略定力，坚定必胜信心。不畏浮云遮望眼，风物长宜放眼量。一时的数据波动，是短期性的、突发性的；长期的发展大势，是趋势性的、战略性的。以世界第二大经济体之势，以超大规模市场之能，以年均增长高于全球平均水平之速，中国经济长期向好的发展大势不可阻挡。前进道路上，坚持稳中求进工作总基调，完整、准确、全面贯彻新发展理念，加快构建新发展格局，着力推动高质量发展，更好统筹国内国际两个大局，更好统筹疫情防控和经济社会发展，更好统筹发展和安全，充分认识并切实用好我国经济发展的多方面比较优势和有利条件，中国经济完全有条件、有能力、有底气实现更大突破、迈上更高台阶。
新的征程、新的出发，让我们发扬斗争精神，奋力攻坚克难。“志不求易者成，事不避难者进。”在一个更加不稳定不确定的世界中谋求发展，必须把困难估计得更充分一些，把解决问题的措施想得更周到一些，把各项工作做得更扎实一些。越是形势多变、环境复杂，越要迎难而上、奋勇搏击，在困难面前不推诿、不逃避，在风险面前不畏缩、不躲闪。回望过去，中国经济从来都是在经历风雨中发展起来的；面向未来，中国经济也一定能在应对挑战中继续茁壮成长。前进道路上，保持顽强的斗争精神、坚韧的斗争意志、高超的斗争本领，敢于知难而进、知重负重，敢于一马当先、一往无前，更大的奇迹等待我们去实现，更美好的未来等着我们去抵达。
新的征程、新的出发，让我们矢志团结奋斗，实干创造未来。每个人前进的脚步，叠加成国家的进步；每个人创造的价值，汇聚为前行的力量。昂扬奋进的时代画卷里，“每个人都了不起”。美好生活不会从天而降，宏伟蓝图不会自动成真。唯有团结奋斗，才能铸就更辉煌的伟业；唯有实干笃行，才能创造更灿烂的明天。前进道路上，确保全党全国拥有团结奋斗的强大政治凝聚力、发展自信心，以奋发有为的精神状态、真抓实干的过硬作风，脚踏实地，埋头苦干，加快形成共促高质量发展的合力，集聚起万众一心、共克时艰的磅礴力量，我们就一定能把发展进步的命运牢牢掌握在自己手中。
春潮澎湃，激荡万千气象。从起势看走势，从开年看全年，以“拼”的精神、“闯”的劲头、“实”的干劲，众志成城同心干，撸起袖子加油干，久久为功扎实干，把思想和行动统一到党的二十大精神和党中央的决策部署上来，中国号巨轮的航程必将更为壮阔、前景必定更加光明。
(六)
历史的洪流，在时序更替中奔腾；发展的航船，在奋楫争先里前行。
“什么时候没有困难？一个一个过，年年过、年年好，中华民族5000多年来都是这样。爬坡过坎，关键是提振信心。”
“每当辞旧迎新，总会念及中华民族千年传承的浩然之气，倍增前行信心。”
“14亿多中国人心往一处想、劲往一处使，同舟共济、众志成城，就没有干不成的事、迈不过的坎。”
“加快构建新发展格局，是立足实现第二个百年奋斗目标、统筹发展和安全作出的战略决策，是把握未来发展主动权的战略部署。”
…………
这就是中国人民面向未来的豪迈，这就是中华民族走向复兴的决心和信心。
在党的二十大报告中，习近平总书记郑重宣示：“从现在起，中国共产党的中心任务就是团结带领全国各族人民全面建成社会主义现代化强国、实现第二个百年奋斗目标，以中国式现代化全面推进中华民族伟大复兴。”
蓝图恢宏，气吞山河；号角激越，催人奋进。立足开年，展望全年，我们充满对明天的热切渴望，充满对未来的坚定信心。开好局、起好步，接续奋斗启新程、乘势而上开新篇，一步一个脚印把党的二十大作出的重大决策部署付诸行动、见之于成效，我们一定能把宏伟目标变为美好现实，在新的赶考之路上交出新的优异答卷。
山高路远，但见风光无限；跋山涉水，不改一往无前。让我们更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，全面贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，深刻领悟“两个确立”的决定性意义，增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，坚定信心、同心同德，埋头苦干、奋勇前进，努力完成经济社会发展目标任务，为全面建设社会主义现代化国家、全面推进中华民族伟大复兴而团结奋斗!
风劲好扬帆，奋进正当时!
《 人民日报 》( 2023年02月06日 01 版)
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
新学期还要做核酸吗？卫健委最新明确！_腾讯新闻
-->
新学期还要做核酸吗？卫健委最新明确！
随着春节假期结束
全国各地大中小学陆续公布开学时间
山东、湖北
等省份的
大部分地市中小学生开学时间为2月6日
北京、天津
等地
中小学开学时间为2月13日
“超长寒假”已经结束
大家做好开学的准备了吗
这份开学“指南”请收好↓
图源：卡乐图片02宁颖02摄
新学期还要做核酸吗？多地公布方案
又是一年开学季，新学期开学还要做核酸吗？多地近期均公布了相应方案，细节上各有不同。
2月4日上午，福州市教育系统新学期工作部署会议以线上线下结合形式召开。会议明确指出，
开学不再开展全员核酸筛查，师生员工出入校门和校园公共区域无须提供核酸证明
。各中小学校不得在开学后两周内组织任何形式的集中考试。
另据浙江媒体报道，2月6日，杭州中小学迎来新学期。杭州不少中小学、幼儿园已发布开学告知书，请家长和学生提前做好开学准备。不少学校的开学返校告知书中，都提到了开学前一周的健康监测。开学返校前一周，
学生居家每日开展测量体温和新冠感染相关临床症状观察等健康自测
。出现发热、干咳、乏力、咽痛等症状，应进行抗原或核酸检测，
如实填写《健康异常情况填报表》
。如检测结果为阳性，延迟返校。
也有学校提到，
开学前一天做一次抗原或核酸检测
；如出现发热、干咳、乏力、咽痛等症状，应及时进行抗原或核酸检测，如实填写《健康异常情况填报表》并报告学校，如检测结果为阳性，延迟返校。
要求提供核酸阴性证明的还有绍兴。近期，绍兴已经有不少中小学、幼儿园发布通知，请家长提前填写好“学生健康打卡”
包括提供核酸阴性证明
，做好开学准备。
2月8日，宁波中小学即将迎来新学期。宁波市海曙外国语学校、宁波市第十五中学已经开始
摸排健康情况确保安全开学
。宁波市海曙外国语学校开始摸排老师们的健康和返甬情况，并由班主任老师了解班上学生的情况，确保安全开学。
这两天，金华市区部分学校已发布开学提醒，请家长和学生提前做好开学准备，并按要求
填写《2023年春季开学健康监测表》
，提醒如出现发热、干咳、乏力、咽痛等症状要及时检测抗原或核酸，如检测结果确认感染病毒，须如实报告学校，并延缓返校，不得带病到校学习。
此前，金华市教育局在1月18日发布消息称，要求做好
师生员工开学前7天每日居家健康监测。师生返校后连续7天开展健康监测
，减少人员聚集。中小学（幼儿园）根据疫情形势和学校实际，开展师生筛检、轮检、抽检等核酸检测，但不作为师生出入校门的凭证。
2月3日，北京疾控中心也发文提醒学生及家长，在
开学前7天开始做好每日自我健康监测
，如出现发热、干咳、乏力、嗅觉味觉减退、鼻塞、流涕、咽痛、结膜炎、肌痛和腹泻等11类症状，要及时进行抗原或核酸检测。如确认感染新型冠状病毒，须如实报告学校，并延迟返校，不带病到校工作和学习。符合新冠疫苗接种条件的学生应尽快接种疫苗。
卫健委明确返校要求
国家卫生健康委官网近日发布消息，国务院联防联控机制综合组印发《新型冠状病毒感染疫情防控操作指南》。其中，对校园疫情防控提出了具体要求。
图源：央视新闻
《指南》要求，
没有疫情的学校，开展正常的线下教学活动
。疫情流行高峰期间，中小学校、幼儿园采取严格的封闭管理，高校可实施分区管理。师生出现发热、干咳、乏力、咽痛等症状时，不带病到校工作或学习。如检测结果确认感染病毒，须如实报告学校、延迟返校。师生入校时测量体温。学校在校舍入口、楼梯入口、电梯入口等位置摆放共用消毒用品，食堂餐桌安装隔板、学生错峰就餐。适当减小班额，加大桌椅间距。细化校内感染者分级诊疗办法，各级各类学校储备新型冠状病毒感染对症治疗药物、抗原检测试剂，以及常用防疫物资。不组织康复期的师生参加剧烈运动。
图源：央视新闻
《指南》明确，
高等学校不再开展全员核酸筛查
。除跨地区返校入学确有必要外，高校师生出入校门和校园公共区域不要求提供核酸证明。高校校医院设立发热门诊，实行24小时值班值守制度。
中小学校和幼儿园师生出入校门不再提供核酸证明
，当感染者占比较大时，可以班级或年级为单位停止线下上课、实施线上教学。同时，落实晨午检制度、传染病疫情报告制度、因病缺勤缺课追踪登记制度等。
注意预防！这种病毒进入高发期
近日，多地疾控部门提醒：诺如病毒引起的急性感染性腹泻，
已进入发病高峰期
。家长们要密切关注孩子的健康状态，注意预防。
据了解，诺如病毒是急性肠胃炎最常见的病原体，诺如病毒肠炎全年均可发生，我国冬春季节高发，人群普遍易感。常在学校、幼儿园、医院、养老院等人员密集的场所引起聚集性疫情。
诺如病毒和轮状病毒又有什么区别呢？
首先，诺如病毒全年均可发生感染，但轮状病毒秋季比较流行，所以也常被称为“秋季腹泻”；其次，诺如病毒以肠道传播为主，患者大多是食用了受感染的水和食物感染的，而轮状病毒是粪-口传播；此外，诺如病毒的感染者多为学龄儿童和成年人，而轮状病毒婴幼儿感染偏多。
感染诺如病毒后可导致急性胃肠炎，一般在摄入病毒后12-48小时出现症状，
主要症状为呕吐和腹泻
，其次为恶心、腹痛、头疼、发热、畏寒等。诺如病毒急性胃肠炎为自限性疾病，病情轻微，患病后不要过于担心。通常持续2-3天，预后良好。
预防最关键
做好四件事
对于诺如病毒感染，目前没有疫苗预防，也没有特异性药物，一般只能对症治疗。所以专家指出，还是预防诺如最关键，而预防最有效的就是做好四件事。
第一件事，勤洗手，洗净双手。尤其是在吃饭前、做饭前、上厕所后，一定要用肥皂及清水彻底洗净双手。
第二件事，洗净果蔬。水果、可生吃的蔬菜，在食用之前务必认真清洗干净，建议瓜果最好削皮后吃。
第三件事，煮熟煮透。吃的东西一定要煮熟煮透，特别是生蚝之类的海产品。
第四件事，加强通风。家里、工作场所、集体场所，要常常开窗，保持室内空气流通。
新学期，新起点
02让我们为理想奋斗，永不停息！
来源：小康头条微信公众号综合北京市疾病预防控制中心、央视网、北京青年报、广州日报、东南网、浙江日报、宁波晚报、金华新闻网
责编：王芳
校对：周经韬
审核：田苑U颖
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
张佳玮专栏丨欧文搭档东契奇后
三巨头终于只剩下了杜兰特_腾讯新闻
-->
张佳玮专栏丨欧文搭档东契奇后
三巨头终于只剩下了杜兰特
6969
ool">
6969欧文交易尘埃落定：
欧文与马基夫・莫里斯去到达拉斯。
布鲁克林网得回了丁威迪、芬尼-史密斯――电风扇――和一大堆选秀权。
交易做得干脆，没等到交易截止期就完成。独行侠接得爽快，网送得利落。
大概也是为彼此――尤其是网――的后续操作留余地。
达拉斯独行侠角度：
纸面技战术，得到欧文，着实靠谱。
达拉斯本季罚球投篮比与三分投篮比联盟第一，49%的投篮是三分球；节奏联盟倒二，前场篮板与助攻都是联盟垫底。
慢节奏，讲效率。卢卡/丁威迪持球启动，电风扇、布洛克们负责3D，伍德、鲍威尔与克勒贝们负责挡拆。
压榨卢卡的持球大核能力――卢卡一个人得分顶球队老二丁威迪和老三伍德，助攻占全队四成。
论持球攻击，欧文替下丁威迪，实是大升级。虽然过去几年糟心事不少，但欧文只要上场，个人发挥总是可以。
本季丁威迪21%的进攻是持球挡拆，每回合1.11分；欧文23%的进攻是持球挡拆，每回合1.05分。
丁威迪本季26%的进攻是持球单挑，每回合1.05分；欧文19%的进攻是持球单挑，1.26分。
除了出球转移弱侧，欧文其他方面都是丁威迪的富人版。
当然咯，欧文一向单挑卓越，却不以组织控场见长――但达拉斯有卢卡。
话说，欧文职业生涯跌宕起伏，配过的巨星前后相属，仅有的总冠军是跟着勒布朗得的：只说技战术，他很适应搭档天生持球核指挥官。
卢卡：说到天生持球核指挥官这回事嘛……
所以对达拉斯而言，纸面上得到欧文颇佳：升级了丁威迪，还能缓解卢卡当爹又当妈的苦楚。
只是失去电风扇颇为可惜：他这个3D球员，性格与化学反应，都完美适配卢卡。
说到
性格与化学反应
……
前天推上，有两家媒体暗示了达拉斯想要欧文，但蒂姆・卡托说，达拉斯的制服组担心欧文“因为场下不同的性格，是否能跟卢卡长期相处”（long-term fit with Luka Doncic given their drastically different off-court personas）。
没担心场上，看来技战术确实没啥好忧虑的――担心的是场下。
欧文的性格可能出啥幺蛾子，过去几年我们耳闻目睹；他今春满31岁，接下来想要两亿大合同，众所周知。
性格截然不同，卢卡能不能跟欧文相处好？是相见恨晚还是彼此揭短？不知道。
但眼下交易做完，卢卡似乎只剩跟欧文相处好这一条路：毕竟如果夏天欧文留不下来，意味着达拉斯去年看着布伦森白白走了，如今又白送了丁威迪和电风扇，最后一无所获。
从技战术角度，达拉斯选了欧文，也就选了一个挑战西部上半区的机会：
卢卡与欧文的交替持球攻击，堪称联盟当下最强组合
，论拉开来轮番持球攻，费城、波士顿、洛杉矶那几组双人得分机器，怕都高不过他俩。
算来达拉斯大概：欧文+卢卡+约什・格林+克勒贝+伍德，然后哈达维、布洛克、鲍威尔们帮衬？当然，把哈达维与格林拿出去再升级下也不是不可能，则这阵容比上季季后赛还要强一级――
纸面上。
但
在更衣室角度，达拉斯狠狠赌了一把：
赌赢了就赌赢了，毕竟欧文这级别的人物，达拉斯等闲也得不到；赌输了，更衣室就炸了；到时候失去的，可就不只是丁威迪和欧文，甚至包括卢卡・东契奇……
只是，往好处想：
达拉斯做这种大赌博，而且前天已经在考虑欧文和卢卡的长期相处了，则他们不可能没征询过卢卡。
最后交易得以成行，至少，卢卡没表现出对欧文强烈的抵触？
达拉斯，包括卢卡，都乐意赌一把。
布鲁克林网角度：
丁威迪回归了。他和沃恩教练是老熟人，他受伤前打出生涯最好表现时，沃恩教练就是网助教了，知道怎么用他。
电风扇加入了奥尼尔的行列，网又多了个3D球员。
以欧文突然要求交易的时机，以欧文历年来更衣室里的动静，网能得回丁威迪与电风扇，是球队纸面上所能得着的极好回报了；还捞了一堆选秀权，有利于后续交易――比如，赶紧去跟芝加哥问价个拉文？去跟猛龙问问特伦特？
之所以得
赶紧
，是因为单只做了这笔交易，还不太够。
网原先的构建，是两个巨星的个人能力托底，加一堆各司其职的角色球员。
如今的世道，我们都明白：一个巨星+一堆角色球员，季后赛很难走远――上季季后赛的约基奇与卢卡，就是明证。
本来网最大的卖点，是
双巨星的能耐+长人阵前场主动无限换防+角色球员厚度；
但如今巨星之一的能力降了级，球队就变成了杜兰特+一群不错的球员，而且后卫少了一个小个子突破能手，米尔斯与塞斯持球破坏力都不足，丁威迪也补不齐欧文的作用。
球队厚度出色，能上个十人轮换，但打到关键时刻，他们的最强五人组是？
杜兰特+丁威迪+克拉克斯顿+西蒙斯/塞斯/哈里斯+奥尼尔/电风扇？
于是网最好在这几天快马加鞭，补一点后续交易，来
把零钱再换张整钞
：
拉文？范弗里特？特伦特？不知道。
毕竟，一个球队如果
第二持球攻击手是丁威迪的话
……我们不说凯尔特人的杰伦，雄鹿的霍勒迪，骑士的加兰德，鹰的穆雷，公牛的拉文，只这么看：
尼克斯副攻是布伦森。
而上季季后赛，在达拉斯，丁威迪的进攻位次还落后于布伦森……
所以如果没有后续交易，不再找个腕儿来，网出掉欧文这一下，固然是让更衣室太平了，还得回了丁威迪这个旧人让球迷欢喜，却也等于是
将一个二当家换了个三当家，
将自己就此塑造为这么支球队：
厚度出色性情坚韧，但季后赛只能仰仗杜兰特。
杜兰特去年夏天留下来，显然也不只是为了打出个优秀的常规赛战绩――今年季后赛来临时，他也34岁半了。
――“哎，凯文，我们都走咯！”
69
ss="content-picture"
src="//inews.gtimg.com/newsapp_bt/0/15646327039/1000">
69
ss="content-picture"
src="//inews.gtimg.com/newsapp_bt/0/15646327039/1000">
69
ss="content-picture"
src="//inews.gtimg.com/newsapp_bt/0/15646327039/1000">
69
ss="content-picture"
src="//inews.gtimg.com/newsapp_bt/0/15646327039/1000">
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
GOAT之争丨詹姆斯vs乔丹大数据PK第七期：谁才是荣誉之王？_腾讯新闻
-->
GOAT之争丨詹姆斯vs乔丹大数据PK第七期：谁才是荣誉之王？
在昨天砍下27分之后，詹姆斯生涯总得分已经达到38352分，距离超越贾巴尔还剩（38387分）还差36分。在詹姆斯即将登顶历史总得分王之际，腾讯新闻推出乔丹和詹姆斯的大数据PK专题，之前六期先后分析了两人的得分能力和手段，队友和对手，以及身体素质和所处联盟环境，这期将对两人生涯荣誉做一下对比。
一.MVP
MVP无疑是最高个人奖项，乔丹生涯曾经5次拿到常规赛MVP。需要说明的是，乔丹生涯一共15个赛季，但完整赛季仅有13个赛季，如果不算奇才两年玩票性质之外，他在公牛队仅有11个完整赛季，但是他却拿到了5座常规赛MVP，这足以可见乔丹的统治力。
詹姆斯生涯曾经4次拿到MVP。他第一次当选MVP发生在2008-09赛季，随后他在接下来一个赛季完成MVP两连。在2020-21赛季被罗斯拿到MVP之后，詹姆斯在2012-13赛季、2013-14赛季再次完成MVP两连。令人遗憾的是，詹姆斯此后多年多次排名MVP前三，但却再也没有染指过。
二.总冠军&FMVP
乔丹生涯一共6次率队打入总决赛，全部夺冠并全部当选FMVP。6次总冠军排名历史第9位，前8名有7位凯尔特人队60年代名宿，以及7次夺冠的历史著名关键先生罗伯特-霍利。此外，乔丹6次当选FMVP排名历史第一位！
詹姆斯生涯一共10次率队打入总决赛，其中4次夺冠并当选FMVP。詹姆斯的四次总冠军排名现役第一位，和库里、汤普森、格林、伊戈达拉并列最多。詹姆斯四次FMVP排名历史第2位。
三.最佳阵容&最佳防守阵容
乔丹的生涯长度远不及詹姆斯，这使得乔丹在一些累计荣誉上略显吃亏。乔丹生涯一共11次入选最佳阵容，其中10次最佳阵容一队，1次最佳阵容二队。在最佳防守阵容的评选中，乔丹9次入选而且全部都是最佳防守一队。
詹姆斯生涯一共18次入选最佳阵容，其中包括13次最佳阵容一阵、3次二阵、2次三阵。在最佳防守阵容的评选中，詹姆斯一共6次入选，其中包括5次一防，1次二防。
四.全明星次数
在乔丹生涯15个赛季中，他一共14次入选全明星阵容，并9次当选票王，3次当选全明星MVP。唯一一次落选发生在1994-95赛季，他当时在常规赛临近尾声时复出，因此错过了全明星赛。也就是说，在乔丹有资格参选全明星赛的赛季中，他的入选率为100%。
詹姆斯仅有一次无缘全明星赛，那就是他的新秀赛季。从生涯第2个赛季开始，詹姆斯已经连续19次入选全明星阵容，追平贾巴尔并列NBA历史第一位，其中10次当选票王高居历史第一位，3次当选全明星MVP。
五.单项数据荣誉
乔丹曾经1次当选NBA最佳新秀，10次当选NBA得分王，3次当选NBA抢断王，两次获得NBA扣篮大赛冠军。令人赞叹的是，乔丹曾经一次当选联盟最佳防守球员。
詹姆斯曾经1次获得NBA最佳新秀，1次NBA得分王，1次NBA助攻王。
六.周最佳&月最佳
需要说明的是，NBA直到2001-02赛季开始，才将周最佳和月最佳分成了东西两部，这使得在和詹姆斯相比时，乔丹在公牛队的13个赛季中都吃了亏。整个生涯中，乔丹一共16次获得月最佳，24次获得周最佳。
詹姆斯进入联盟后，在争夺周最佳和月最佳时只需和同区球星竞争，再加上他生涯长度更久，迄今为止已经40次获得月最佳，64次获得周最佳，两项数据都是历史第一位。
从上述统计可以看到，在几项最重要荣誉上，虽然乔丹生涯长度更短，但他获得了更多的MVP和总冠军。在一些个人数据奖项中，10次拿到得分王的乔丹也压过詹姆斯一头。但在一些全明星和最佳阵容等生涯累计荣誉中，詹姆斯要比乔丹获得的荣誉更多。
关于乔丹和詹姆斯的荣誉对比，欢迎大家给出看法。明天将为您带来乔丹和詹姆斯生涯影响力的对比。
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
【环时深度】困扰美国非裔警察的“黑”与“蓝”_腾讯新闻
-->
【环时深度】困扰美国非裔警察的“黑”与“蓝”
【环球时报记者
02陈子帅
02环球时报驻美国特约记者
02郑可】“如果你是黑人，任何时候遭遇警察，包括因交通问题被拦停，都可能是致命的”，据美联社2月4日报道，近日美国黑人男子尼科尔斯遭孟菲斯市警察暴力执法死亡案，再次凸显少数族裔民众和警察之间的紧张关系。黑人一直是美国警察暴力执法的主要受害者，舆论普遍将警察施暴的原因归结为他们的白人身份和种族主义倾向，但尼科尔斯案则说明黑人警察同样可能怀有“反黑”情绪。多名学者认为，美国警察部门充斥着种族主义和等级制度的“蓝色文化”，会淹没黑人警察的种族身份，让他们从“黑”变“蓝”。在对待黑人嫌疑人方面，他们可能比白人警察更狠。美国政府一直希望通过增加警察队伍的多元性来减少针对少数族裔的暴力执法，然而不少研究显示，这种浅层的改革治标不治本，暴力执法和警察的种族身份无关，而是美国警察部门结构性种族主义以及经济和政治不公结出的恶果。
遭警察暴力执法致死男子葬礼举行
美国副总统哈里斯出席并发表讲话（IC photo）
黑人警察对黑人民众的虐待有时不亚于白人警察
晚上9时刚过，黑人男子皮克特散完步正慢慢走回加州圣贝纳迪诺县埃尔兰乔汽车旅馆。他搬到这里快两个月了，一直住在该旅馆的45号客房，18美元一晚。在过马路时，皮克特引起了开车经过的当地警局副警长伍兹的注意，后者立即掉头跟随皮克特进入旅馆，并要求这名29岁的年轻人说出个人信息。皮克特如实回答并且十分配合。
“有什么问题吗？”皮克特问了伍兹9次，这名警官并未回答，而是不停地询问皮克特是否是当地常住居民、要去哪里等。伍兹后来承认，他知道自己没有理由逮捕皮克特，后者有权离开，但当皮克特想走时，伍兹抓住他并警告他“不要反抗”。伍兹威胁要对皮克特使用电击枪，后者受到惊吓后一边举起双手，一边朝自己房间跑去。当皮克特不小心绊倒在走廊上时，被赶上前来的伍兹痛打十多拳。这名警官还开枪射穿了皮克特的心脏和左肺，后者当场死亡。
在尼科尔斯被警察殴打致死视频遭曝光后，发生于2015年的皮克特案再次受到关注。两案的最大相似点除了手无寸铁的黑人男子因警察暴力执法死亡外，还包括涉案警察都是黑人。再次被媒体拿来对比的还有2015年的黑人男子格雷被害案。这名25岁的青年因为持有所谓的“弹簧刀”遭到巴尔的摩警方搜查。目击者拍摄的视频显示，他被警察脸朝下摁在人行道上痛苦尖叫，还有警察用膝盖跪压在他脖子上。在被扔进警车45分钟后，格雷陷入昏迷，其颈部脊椎几乎被打断。他最终在一周后死亡，而涉案的6名警察中有3人是黑人。此外，曾震惊世界的黑人男子弗洛伊德遭“跪杀”案中，一名涉案警察也是黑人。
暴力执法，和谁当警察没关系
在美国，警察对黑人等少数族裔进行暴力执法的案件屡见不鲜。为应对这一问题，美国政府希望通过增加少数族裔警察的数量来改善警民关系。据《洛杉矶时报》报道，少数族裔警察在警察总数中的比例已经从1987年的14%增长到2016年的27%。不过对于这是否能解决美国警察的暴力执法问题，美国国内的研究并不充分，各个城市之间居民的种族差异也很大，因此学者对这一问题的看法分歧也比较大。
密歇根州立大学和马里兰大学的研究人员曾根据《华盛顿邮报》等媒体的数据库，汇编了2015年美国900多起警察开枪致死案数据。这些数据显示，黑人警察比白人警察更有可能杀死黑人民众。研究人员称，这可能是因为警察往往来自他们所管辖的社区，因此更有可能与同种族民众发生冲突。不过，普林斯顿大学政治学者穆莫洛认为这项研究对反映种族偏见“不具参考价值”，因为它假设黑人警察和白人警察遭遇黑人民众的人数相等。穆莫洛认为，如果考虑到“遭遇率”，白人警察杀害黑人民众的概率比杀害白人民众的概率大得多。
美国弗格森市与巴尔的摩市都曾因警察对黑人实施暴力执法而发生大规模骚乱和抗议。密歇根州立大学刑事司法副教授科比娜-邓吉采访了这两座城市近200名抗议者和居民，其中约1/4的人认为黑人警察比白人警察执法更公正，但也有相似比例的受访者表示，他们认为“非白人”警察在遇到黑人时会采取攻击性行为。孟菲斯市以黑人居民为主，近六成警察是黑人，然而该市罗德学院副教授洛因斯等学者认为，在解决针对少数族裔的暴力执法问题上，警察部门的多元性并没有想象中那么重要；黑人警察对黑人民众的虐待不亚于白人警察，有时还会更加残忍。
洛因斯称，针对少数族裔的暴力执法和谁当警察没关系，而是美国警察制度出了问题。乔治城大学法学教授洛佩兹在对芝加哥等地进行调查后发现，增加黑人警察能带来一些不同，但警察系统本身的问题要大得多。黑人警察为证明对警徽的忠诚，可能会被迫顺从白人警察的种族主义偏见，表现得“更蓝”。
“蓝色文化”笼罩黑色皮肤
美国大部分警察的服装都是蓝色的，因此该国的警务文化被很多学者称为“蓝色文化”。美国罗格斯大学社会学家布里托-霍奇等学者认为，这种文化充斥着等级制度、种族主义、白人至上、大男子主义等观念，而黑人警察在入职后经常被这种“文化”同化。新入职警察会观察同事的做法并效仿，少数族裔警察也不例外，他们甚至会为了升职而迎合部门的主流“价值观”。
在黑人警察“变蓝”方面，美国社会所广泛蔓延的歧视黑人观念也起到推波助澜的作用。据CNN分析，这种观念让很多人认为黑人低人一等，他们“创造的价值低，而且很危险”。这些想法也渗透到一些黑人的头脑中从而让他们产生“自我憎恨”的情绪。此外，白人警察将那些黑人或低收入群体居住的辖区视为“战区”，他们默认在那里不需要依据法律执法，也不会因此受到处分，包括黑人在内的少数族裔警察长期受此影响，也会在执法过程中虐待黑人。
美国警察针对少数族裔的暴力执法问题还有着深刻的历史原因。美国警察制度起源于奴隶时代的“奴隶巡逻队”，本身就带有黑暗血腥的“基因”以及难以消弭的种族主义色彩。20世纪60年代，美国黑人群体曾发起民权运动来回应暴力执法。CNN称，在一些冲突中，美国警察使用军用级别的武器将黑人社区夷为平地，在移民执法工作中手段也极不人道，“历史和现实表明，美国警察是维护阶级统治的工具。当前美国的现实是维护白人至上主义、经济等级制度以及边境限制等，因此警察制度就是用来对边缘群体实施压制。尽管多数警察是善良的，但就算是世界上所有的善意都无法弥补制度的不公”。
“种族的叛徒”
“当我戴上警徽时，有时我觉得必须要在这两种颜色中选择一种效忠，要么是警服的蓝色，要么是皮肤的黑色。”当了20多年警察的莫特这样描述他的两难处境。和他一样，既“黑”且“蓝”的特征让很多黑人警察被夹在双重身份之间进退维谷：他们既要努力融入警察系统，又希望对自己的社区保持尊重，但结果却是他们常常里外不是人。
因为警察身份，莫特失去了一些朋友，他们认为莫特是“种族的叛徒”。而当莫特表示支持将警察经费转用于居民心理健康服务等方面时，他又被告知自己的观点与同僚相悖。更让莫特尴尬的是，在下班脱下警服后，自己不时会被其他同事无端拘留。做了30多年联邦警察的里德也有类似经历。他在边境逮捕毒品走私犯时，被当地警察要求出示证件。这些警察还打电话给里德的上司确认其身份，导致嫌疑人趁机逃跑。
莫特和里德的遭遇并非个例。就职于马里兰州司法和警察责任联盟的黑人女性欧文斯称，在美国，人们通常认为种族主义是白人和黑人之间的，而不是制度性的。欧文斯的堂兄2020年被一名黑人警官开枪打死，“我们被告知，如果一个黑人杀死另一个黑人，那不是种族主义，而是‘黑人对黑人的犯罪’”。
莫特认为，修复黑人等少数族裔社区与警察部门之间的关系，是他最重要的任务之一。美国“警察暴力地图”网站数据显示，自2013年以来，全美警察暴力执法致死案一直徘徊在每年1100起左右。虽然黑人仅占美国总人口的13%左右，但他们被警察杀害的比例却是白人的两倍多。
中国现代国际关系研究院美国研究所副所长张文宗告诉《环球时报》记者，美国警察过度使用暴力每年导致大量黑人非正常死亡，这和美国的枪支问题、暴力文化、警察执法程序、法律文化等内嵌在一起，形成恶性循环，导致警民生态充斥着暴力。北京大学政府管理学院政治学系助理教授刘宇辰称，自上世纪60年代以来，美国两党无力解决社会治理和经济发展等问题，转而将少数族裔特别是黑人“有罪化”，导致一系列警务治理重点针对黑人，进而加剧种族对立。他提到，警察制度非常复杂，而这也对其执法的公正性造成影响。
制度让他们成为“凶狠的执政工具”
在尼科尔斯案中，涉案警察都属于“蝎子小组”，而该小组则是美国警察制度复杂性的例证之一。“蝎子小组”成立于2021年，是孟菲斯市为打击偷车行为、黑帮活动和涉毒犯罪而成立的地方性队伍。美国许多城市都存在类似的特殊警察队伍。又因为美国的州、市、县等各级警察部门与联邦政府没有从属关系，直接由当地政府领导，而美国警察没有保护公民的义务，只负责执行所隶属单位的法律，这导致地方政府在警察执法方面拥有很大的影响力，而这种一方独大的局面容易加剧暴力执法问题。带头创建“蝎子小组”的孟菲斯市警察局长就被爆曾鼓励警察用强硬手段执法。中国社科院美国研究所研究员洪源对《环球时报》记者表示，美国是“小政府、大社会”，联邦政府赋予了警察部门极大的管理权限，这在一定程度上导致警察机构成为美国统治阶级凶狠的执政工具。
美国警察制度的复杂性还表现在其金钱属性。洪源提醒说，美国警局的运作资金并不完全由国家拨款，也要依靠所在地区甚至是社区的预算，这些预算由当地富人、中产阶级的交税情况来决定，所以交税多的富人区能够享受更好的警务服务，而低收入社区的治安情况混乱，警务服务不足甚至是暴力执法问题就更严重。这反映了美国社会根深蒂固的矛盾，即经济不平等导致政治权利、社会地位甚至生命安全的不平等。
尼科尔斯死后，涉案的黑人警察被迅速解雇和起诉，这与以往白人警察涉案时的遭遇大不相同。在以往案件中，大部分涉案白人警察不会遭到刑事起诉，通常只会被放几天“带薪行政假”。有分析人士指出，这和美国警察工会的“大金主”身份有关。该组织是美国各级选举的捐款机构，其资助的候选人一旦当选，通常会保证警察部门的利益。曾参与“黑人的命也是命”游行的拉美裔移民冈萨雷斯告诉《环球时报》记者，执法机构与政府以及议会因政治献金而深度绑定，这导致一些警察在执法过程中有恃无恐。
1968年4月3日，美国黑人民权运动领袖马丁・路德・金在孟菲斯市发表自己的最后一次演讲“山顶演讲”，认为黑人最终会来到一个“平等世界”。第二天，他就在一家旅馆遭遇暗杀身亡。马丁・路德・金去世已经50多年，而尼科尔斯在孟菲斯市的遇害说明，这位民权领袖所希望的美国“人人生而平等”仍遥遥无期。
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
部分城市调整首套房贷款利率――释放房地产市场合理需求_腾讯新闻
-->
部分城市调整首套房贷款利率――释放房地产市场合理需求
一段时间以来，房地产市场供需两端逐步恢复，个人住房贷款的资金价格进一步下降。在首套住房贷款利率政策动态调整机制指导下，已有部分城市首套房贷款利率降至4%以下，购房成本持续下降。
从供给端看，房地产企业的流动性得到有序缓解，优质房企融资环境明显改善，保交楼专项借款资金已基本投放至项目，有效促进了建设交付，房地产市场合理需求有望进一步释放。
多地动态调整利率
近期，多地首套房贷款利率进一步下降，部分已降至3.8%、3.7%。贝壳研究院数据显示，截至1月31日，在监测的103个城市中，首套房贷款利率低于4.1%的城市共30个，其中二线城市8个，其余均为三四线城市。
这些城市首套房利率的下降，与首套住房贷款利率政策动态调整机制密切相关。日前，人民银行、银保监会发布通知，决定建立首套住房贷款利率政策动态调整机制。若某城市的新建商品住宅销售价格连续3个月环比、同比均下降，该城市可阶段性维持、下调或取消当地的首套房利率政策下限。
该政策是去年四季度相关政策的延续。去年9月份，人民银行、银保监会发布通知，符合条件的城市可自主决定、在四季度阶段性放宽新发放首套房贷利率下限。“政策出台后，一些城市政府积极作出相应调整，带动新发放房贷利率有所降低。”央行货币政策司司长邹澜表示，数据显示，2022年12月新发放的个人住房贷款利率全国平均为4.26%，较2021年12月下降1.37个百分点，已达到2008年有统计以来的最低水平。
“此次调整，主要是在前期政策取得较好效果的基础上，按照因城施策原则，根据各城市房地产市场发展状况，动态调整‘允许阶段性放宽新发放首套房贷利率下限的城市范围’，进而形成支持房地产市场平稳健康发展的长效机制。”邹澜说。
针对市场上房贷利率下降是否会导致热钱涌入楼市的声音，金融管理部门明确表示，新政策具有稳定性，同时兼具灵活性。“房价存在明显的周期性波动规律，连续3个月上涨或连续3个月下降，说明房价已出现趋势性变化，但趋势性变化形成的时间往往较长。”邹澜说，按照新政策，虽然相关部门每季度要评估房价变动情况，但若要真正调整房贷利率下限，该周期可能远远超过评估周期。
改善需求端预期
改善社会预期，释放合理需求，是今年房地产市场的一项重要工作。中央经济工作会议明确提出，要因城施策，支持刚性和改善性住房需求，解决好新市民、青年人等住房问题，探索长租房市场建设；要坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，推动房地产业向新发展模式平稳过渡。
目前，房地产市场销售仍面临压力。国家统计局最新数据显示，2022年商品房销售面积135837万平方米，比上年下降24.3%，其中住宅销售面积下降26.8%；从销售额看，商品房销售额133308亿元，下降26.7%，其中住宅销售额下降28.3%。
“需求端下降有多方面原因，预期不稳是重要原因之一。”上海金融与发展实验室主任曾刚说，一方面，受疫情影响，部分居民收入预期发生变化，导致其购房行为更趋谨慎；另一方面，此前个别房企出现流动性困难、融资受阻，甚至导致在建房屋无法按时交付，进一步影响了居民购房信心和预期。
多地首套房贷款利率下降，将有助于进一步释放合理需求、扩大有效需求、支持刚性和改善性住房需求。“在住房消费等领域，还存在一些妨碍消费需求释放的限制性政策，这些消费潜力要予以释放。”中央财办有关负责同志表示，合理增加消费信贷，支持住房改善等消费；同时，结合落实生育政策和人才政策，解决好新老市民、青年人等住房问题。
国家统计局局长康义表示，我国仍然处在城镇化持续发展阶段，去年常住人口城镇化率比上年提高了0.5个百分点，达到65.22%，但与发达国家80%左右的水平相比仍然不高。去年我国新增城镇人口数量巨大，这些就是未来的发展空间。接下来，房地产市场合理需求将逐步释放。
做好供给端保障
由于房地产需求端和供给端相互影响、相互强化，接下来还要持续做好供给端保障工作。中央经济工作会议明确提出，扎实做好保交楼、保民生、保稳定各项工作，满足房地产行业合理融资需求，推动行业重组并购，有效防范化解优质头部房企风险，改善资产负债状况，同时要坚决依法打击违法犯罪行为。
“供给端的问题主要表现为房企的流动性紧张。”曾刚说，这会带来两方面影响。一方面是抬升房企信用风险，导致其融资进一步受阻，融资困难又加速了房企的风险暴露；另一方面，资金困难会导致房企的部分在建房屋无法按时交付，会影响购房者需求预期，进而影响房企的销售、回款，进一步加剧房企的流动性紧张。
为解决以上问题，金融管理部门着力缓解房企流动性紧张、稳定房企合理融资。此前，信贷、债券、股权融资已“三箭齐发”，房企尤其是优质房企的融资环境已明显改善。数据显示，2022年9月份至11月份，房地产开发贷款累计新增1700多亿元，同比多增2000多亿元；2022年四季度，境内房地产企业债券发行1200多亿元，同比增长22%。
下一步，金融管理部门将综合施策，改善优质房企的经营性和融资性现金流。此前，人民银行、银保监会联合召开主要银行信贷工作座谈会，研究解决改善房企的资产负债状况，将聚焦专注主业、合规经营、资质良好、具有一定系统重要性的优质房企，开展资产激活、负债接续、权益补充、预期提升四项行动，引导优质房企资产负债表回归安全区间。
与此同时，保交楼、保民生、保稳定各项工作也将扎实推进，进一步稳定购房者的预期和需求。人民银行、银保监会联合召开的主要银行信贷工作座谈会强调，要运用好保交楼专项借款、保交楼贷款支持计划等政策工具，积极提供配套融资支持，维护住房消费者合法权益。“保交楼专项借款资金投入带动形成一批实物工作量，有效促进了项目的建设交付。”银保监会相关负责人说。（经济日报记者 郭子源）
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
多地开展新冠抗体检测，测抗体到底是怎么回事？_腾讯新闻
-->
多地开展新冠抗体检测，测抗体到底是怎么回事？
点击蓝字关注，多点在看防失联
个人观点，不代表任何组织与单位
有些给我留言的读者偶尔给我一种非常适合从事地下工作的感觉，比如有位读者最近给我留言两个字“抗体”，都不知道是评论还是提问，假设是提问，到底想问啥我也不太明白。再一看，原来还没关注我，单线联系，更适合地下工作。
这就是开个玩笑，大家没必要对号入座，就算是你打了这两个字，也别太介意，只是提醒一下，如果留言是提问，最好把问题说得明白一些。
不过很凑巧，刚看到“抗体”的留言，我又看到别人转发国内多地展开新冠抗体检测的报道。再看了几个报道的内容，不由得脑补，这些报道里的抗体检测介绍写得是云里雾里，必然有人被绕晕了想问抗体以及测抗体到底是怎么回事。今天我们就从抗体分类，怎么检测，如何解读检测结果以及抗体检测该怎么用等多个角度，把新冠测抗体这回事说个明白。
先剧透一下结论：
对个人来说，抗体检测只能定性不能定量，意义有限，我们需要的是群体水平上的抽样抗体检测，即血清学研究
。
1.
抗体是什么
抗体是免疫系统针对某个外来物（即抗原）产生的一种能
特异识别该抗原的蛋白质
。例如，人体接种新冠疫苗或感染新冠后，免疫系统会产生特异识别新冠的抗体，这就是新冠抗体。所有抗体都是由B细胞分泌，血清里就有大量的抗体，一般测新冠抗体也是
测血清里的新冠抗体
。
自新冠疫情初期，抗体检测就被拿出来讨论。以前入境中国需要新冠检测阴性，很长一段时间要求双阴，其中一个阴性就是指抗体阴性。而有了新冠疫苗后，抗体的讨论就更多了，网上经常说哪个疫苗打了之后抗体高，哪个打了之后抗体都测不出来。
不过各种针对新冠抗体的讨论，说的未必是同一个抗体。是的，抗体，包括新冠抗体，
有很多不同的种类
。对应的，
新冠抗体的检测也有很多种
。不同种类的新冠抗体不能混为一谈，它们的检测也有不同的的应用场景与目的，不该混淆。
2.
抗体如何分类
划分新冠抗体大致可以从三个角度出发，或者说是三种抗体的分类方式。
第一种：功能，即从抗体的作用角度出发。新冠抗体据此可以分类两大类，
结合抗体
与
中和抗体
。结合抗体是指能与新冠抗原特异结合的抗体，注意抗体的定义就是能识别（表现出来的作用就是结合）某个抗原，因此，结合抗体也是
针对某个抗原的总抗体
。
中和抗体则是考虑一个特殊的功能：阻断新冠病毒进入细胞
。注意中和抗体也是结合抗体，但不是所有的结合抗体都是中和抗体。更关键的是二者检测方法不同，导致虽然中和抗体是结合抗体的一部分，却没法说结合抗体里多少是中和抗体，多少不是。
检测结合抗体只需用抗原去“捞”，比如用新冠的抗原去捞一份血清里的抗体，捞出来（结合）多少就是有多少该抗原的结合抗体（总抗体）。检测中和抗体不同，是拿这份
血清去“中和病毒”
。一般来说将血清做一系列稀释，看不断稀释的血清阻断病毒（可以是真病毒也可以是仅表达刺突蛋白模拟新冠病毒的假病毒）感染细胞的能力如何变化。如果血清里中和抗体很多，那么稀释很多倍后还能中和病毒，反之则稀释不了几倍。由于是通过这种稀释法检测，中和抗体的单位往往是用中和“一半病毒”时的血清稀释倍数来表示。如某份血清中和抗体滴度1000，是说这份血清稀释了1000倍，和病毒混在一起去感染细胞，相比没混血清的病毒，刚好感染细胞的能力下降了一半。
第二种分类方法：
分子结构
。抗体其实是一大类蛋白质，其下按分子结构不同，可以分为几个不同的种类。新冠里讨论的主要有三种：
IgG，IgM和IgA
。它们有什么区别？首先，长得不一样：
上图是简化的粗略图，像IgA画的是双体，可人体里还有单体的IgA，用这种粗略画法会有点像IgG，可具体结构是不同的。除了长得不一样，这三个抗体还有其它差异。IgM在免疫反应早期出现，之后下降很快，因此
IgM阳性可以判断最近感染过新冠或刚打过疫苗
。IgA在黏膜里比较多，不过血清里也有IgA，所以不是测了有IgA就能说有黏膜免疫，要看测的位置是不是黏膜。IgG则占了血清抗体的绝对大头，存在时间持久，一般判断过往感染史或者是否对新冠有一定免疫保护，都是检测IgG抗体。
第三种分类方法：
按针对的抗原
。抗体是特异地识别某个具体的抗原（一般为蛋白质），新冠病毒上不止一种蛋白质，也就不止一种抗原，因此新冠抗体也可以根据具体识别的抗原来划分。例如mRNA疫苗只用了新冠S蛋白为抗原，因此产生的抗体只会针对S蛋白，即只有S抗体。而新冠感染或者接种灭活疫苗时遇到的是完整的病毒颗粒，上面还有N蛋白，也能激发人体免疫反应，因此还会产生N蛋白抗体。
搞清楚这三种分类方式，也就能搞明白各种抗体的讨论或研究到底在说什么。例如说S蛋白IgG阳性，就是检测出了针对S蛋白的IgG抗体。而一项研究说某个疫苗诱导中和抗体更多，就是说接种那个疫苗的人，用血清做病毒中和试验时，抗体稀释更多倍数也有较好的中和能力，即检测出来的中和抗体滴度高。
3.02抗体检测的结果很难标准化
咱们中国人对标准化测试有着深厚的感情，这也延续到了新冠抗体上。一说到抗体，很多人第一反应就是怎么测，测出来什么才算合格。可惜很遗憾，抗体检测不是国人习惯的标准化测试，恰恰相反，
抗体检测的结果很难标准化
，也就是说你去测了抗体，测出来的结果只对应这一个检测，大部分情况下没法和别人做的检测比较。
这是抗体检测的方法决定的。普通人接触得到的新冠抗体检测，都是测
结合抗体
。前文说了，这种检测像是用抗原去“捞”抗体，可是捞出来的抗体数量怎么来定量呢？是通过和每个试剂的内部参照来比对定量。即测抗体时，试剂盒里也带着一个“标准样本”，定量时拿测出来的信号和“标准样本”做出来的标准曲线比对，来确认多少量。注意这里的定量都是根据标准样本推算出来的，不同试剂的标准样本不同，用来“捞”抗体的抗原也不同（如结合能力、用量可能有差别等），所以每个结果就只对应这一个试剂。即便用了同一个试剂，每次实验也可能因操作原因等带来误差，因此就算两个人去同一个机构测，结果也很难互相比较。
比如某新闻里的检测报告截图：
这里测了新冠IgM和IgG，单位是AU/ml。以前就有人问过我这类抗体检测，问这AU是啥意思，多少AU算高，多少算低。AU是啥？是arbitrary
unit，字面意思是“
自定义的单位
”，顾名思义，这是指在科研领域，某种检测自己确定的单位。好比某个游戏里的游戏币，多少算多，多少算少，是这个游戏自己确定的。换个游戏，就不能再套用了。
因此，AU只能对应特定的检测。科学家也想让大家“和谐”一些，用统一的度量单位来衡量新冠抗体，WHO有一个BAU，binding
antibody
unit，结合抗体单位。理论上来说，让不同试剂检测一个统一的标准样本，就能获得一个换算到BAU的公式，再套用公式，所有结果都可以换算到BAU。可是不同试剂差别不小，换算也很麻烦，少数研究论文会做BAU换算，一般商用检测不会考虑这些。
结合抗体也没法换算到中和抗体
，之前说了，别看中和抗体是结合抗体的一部分，但检测方法完全不同。由于新冠疫苗方面诱导中和抗体高的疫苗往往对应更高的有效性，很多人非常关注中和抗体，老惦记着自己有多少中和抗体，还有些人以为测了抗体就是测中和抗体，完全不是一回事。
而且中和抗体的结果也很难标准化。它也有不同的检测方法，可以用假病毒做中和实验，也可以用真病毒，二者就会不一样。不同的试剂、不同的标准流程等也会让最后的滴度数字不同。因此，不是这里看到一个滴度1000，那边是100，就说前一个中和抗体滴度更高。
4.
如何解读抗体结果
既然抗体检测的结果没法标准化，不同的检测很难互相比较，那抗体检测有什么用呢？或者说测出来的抗体结果该如何解读？
首先，对于个人来说，
抗体检测的结果可以用于定性，不能用于定量
。比如检测新冠IgG抗体，哪怕检测出来给你一个具体数字，可如同刚才解释的，这个数字没法标准化，除了告诉你体内有新冠IgG抗体外，没法确定任何东西。因此，这只能用来定性。
其次，抗体检测的结果要结合具体检测项目与个人情况来解读。一般人接触到的抗体检测只是测结合抗体。而与疫苗有效性、免疫防护（主要为防感染与轻症的防护）更为相关的是中和抗体。因此，如果你去测抗体，测出来阳性阴性，
要从是否发生了免疫反应的角度去思考
，而不是你受到多少免疫防护。
国内一般抗体检测是告诉你IgM和IgG两项。之前介绍了，IgM是接触抗原后短期内产生的，因此IgM阳性可能是你刚感染没多久，或者刚打了疫苗。IgG更为持久，如果你只是IgG阳性，那么意味着你的身体
发生过针对新冠的免疫反应
――可能是接种疫苗，也可能是感染，总之，发生过了。
常见的测新冠结合抗体也有测S蛋白与N蛋白之分。由于国内绝大部分人都接种过灭活疫苗，对两种抗原都能诱导抗体，因此针对这两种不同抗原的抗体检测没什么差异。可是除了灭活疫苗，其它疫苗如国外的mRNA疫苗仅用了S蛋白（国内重组蛋白、腺病毒也一样）。于是，
国外可以用N蛋白抗体来确认自然感染
――疫苗接种只带来S抗体，自然感染由于病毒上有N蛋白还会有N抗体。
如果你有幸检测了中和抗体，那么恭喜你，和一般抗体检测是一样的，对个人来说，只是告诉你身上有免疫反应，别的什么都没法确定。
中和抗体滴度与免疫防护相关，是指在群体水平上。例如某疫苗诱导中和抗体高，接种该疫苗的人，在群体水平上受到的防护更好，发生突破性感染的风险更低。但没有一个特殊的中和抗体滴度数字，说只要到了这个数字，就不会发生突破性感染。也就是说，具体到个人，
不是说你检测出中和抗体，就有绝对的保护，或者有多少中和抗体就不会感染，没有这种指标
。
还是看一个实例：
这是Moderna二价BA.1疫苗接种后第1，15与90天针对各种新冠变异株的血清中和抗体滴度研究。每一个点代表一位受试者的中和抗体滴度。可以看到个体差异很大。整体上来说新的奥密克戎亚株如XBB，BQ.1等中和抗体滴度更低，这些亚株引发突破性感染可能性更高，但不是说滴度在多少以下就绝对没保护。
同样的，Moderna这类mRNA疫苗免疫原性更好，诱导的中和抗体会高于灭活疫苗，从整体上来说，同样环境下，接种了mRNA疫苗的人，发生突破性感染的几率会低于灭活疫苗的接种者。可是这种几率是
基于群体
，是一群接种mRNA的人对比一群接种灭活疫苗的人，不是某个人接种了mRNA疫苗，滴度是多少，就不会感染，另一个人接种了灭活疫苗，滴度没到多少，就会感染。
5.02我们需要什么样的抗体检测
可以看出，
抗体检测在个体层面上能提供的信息有限，很多时候甚至没必要
。例如通过IgM抗体检测近期感染或者处于急性感染期的人，这种检测准确程度远不如核酸，甚至不如抗原。而通过抗体的存在来判断免疫力，由于在个体中只能定性不能定量，也只能说有免疫反应，不能推断具体免疫力。反过来说，这种免疫反应的存在需要抗体检测来确认吗？打没打过疫苗，自己还不清楚吗？就算是最近有没有感染，大部分人也还是有数的。
真正有意义的抗体检测应该是基于群体范围的。可以称为
血清学调查
，如在一个社区里抽样做抗体检测，以此来分析大概多少人感染过新冠，或者人群中抗体水平大概如何，与历史记录比是升高还是降低，与其它地区比又如何（采用一致的检测方法或利用共同的对照做换算）。
据报道北京打算开展五千人的抗体检测，就是一种血清学调查。当然中国接种的灭活疫苗意味着不能单纯靠是否有N蛋白抗体来判断感染。弥补办法包括利用抗体数量做推测――近期感染的N蛋白抗体理论上浓度会高于免疫原性较低的灭活疫苗接种带来的N蛋白抗体。此外新冠病毒上有些蛋白在生命周期里存在，却不组装到完整的病毒颗粒里，如ORF8。过往研究显示自然感染会产生ORF8抗体，而灭活疫苗由于是化学杀灭的完整病毒颗粒，不会诱导ORF8抗体。测这类抗体也能明确感染情况。
这种血清学调查，抽样的重要性不亚于抗体检测本身。只有抽样能代表一个地区，结论才能可靠。而一个长期跟踪的血清学调查又远比仅有某个时间点的抽样更具价值。从长远来看，专门找人抽血做调查未必是好的选择。完全可以
通过对献血或做血检的样本做抗体抽查，来做到有效的长期血清学跟踪
。美国等很多国家也是如此做的，如NIH与CDC自新冠疫情以来一直整合全美各地的血清学跟踪，汇总N抗体与S抗体的阳性比例：
从这类汇总可以清楚看到美国人群中疫苗与自然感染带来的有免疫基础的比例不断增加，一些大幅增加的时间点也与疫情暴发的时间点高度相关。
这类血清学跟踪由于样本量大，必然得采用结合抗体。可中和抗体也是有必要测的，只不过是在更偏向研究的环境里。比如看一下接种了灭活疫苗又发生突破性感染的人，中和抗体滴度是多少，感染一个月后是多少，过三个月又是多少。中和抗体滴度和免疫防护特别是与防感染的免疫防护相关性更好。在个体角度，我们没法说这个人中和抗体滴度多少，就不会感染。但在群体上，
根据中和抗体滴度，我们可以推测整体的感染风险高低
。
整体的血清学调查加上一些细致的中和抗体研究，我们就能对中国的人群免疫水平有更好的了解，也能对今后疫情走向，什么时候需要考虑下一针疫苗接种等，做科学指导、决策。
这些基于科学的血清学调查与中和抗体研究，需不需要说像有的地方那样，公告说开放抗体检测，有需要的人来测，一次几十块钱？完全不需要也没必要。那种不叫血清学调查，应该叫血清学创收。
如果觉得此文还算靠谱，那么订阅一下这个公众号，转发分享
也可以在微博（@生物狗Y博）上找到我
参考资料
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC8403673/
https://covid19serohub.nih.gov/
https://www.fda.gov/media/164809/download
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
何以中国丨习近平的文化情缘_腾讯新闻
-->
何以中国丨习近平的文化情缘
上下五千年，“中国”之称从何而来？在浩如烟海的典籍、文物中，能否找到“中国”最早的出处？
党的二十大后，首次国内考察，习近平总书记就来到了安阳殷墟遗址，并强调考古工作要继续重视和加强，继续深化中华文明探源工程。考古，不但回答了“从哪里来、到哪里去”的深刻命题，还给出了“何以中国”的时代答案。
方寸之间，一览千年。
“一片甲骨惊天下”之殷墟遗址、“中华文明五千年实证”之良渚遗址、“丝路明珠”之敦煌莫高窟……
党的十八大以来，在各地考察调研期间，习近平总书记数次深入博物馆、纪念馆、文物保护单位考察，带动“考古热”、“博物馆热”不断升温。
文博“破圈”，自带流量。“曲高”不再“和寡”、冷门正在变热门。考古成果和历史研究成果的创新传播吸引着人们重新认识中华文明的灿烂，文物真的“活”起来了。
文化兴国运兴，文化强民族强。
没有高度的文化自信，没有文化的繁荣兴盛，就没有中华民族伟大复兴。习近平总书记说：“中国有坚定的道路自信、理论自信、制度自信，其本质是建立在5000多年文明传承基础上的文化自信。”
总监制丨李挺
监制丨钱蔚
王姗姗
总制片人丨耿志民
总编导丨马丽君
编导丨李金凤
韩wh
记者丨李Z慧
赵紫燕
白云飞
摄像丨陈硕
薄涛
肖泽群
董岩
赖健
陈逸哲
甘志庆
许辉
视觉导演丨李南星
配音丨苏扬
后期制作丨刘赛因
李明芮
陈炳晓
蒋朝君
夏筱军
单泽
董萌萌
刘晏
白云飞
杨波
毛卉
遇剑
刘霄
魏明
张新星
合作单位丨国家文物局
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
“欢乐春节”为多国奉上中华文化年货_腾讯新闻
-->
“欢乐春节”为多国奉上中华文化年货
融汇中西的新春音乐会、欢乐喜庆的春节巡游、热闹非凡的新春庙会……2023年春节期间，由中国文化和旅游部主办的“欢乐春节”活动在多国举行。这些“文化年货”形式多样、丰富多彩，慰藉了海外游子的思乡之情，也让世界各地的民众“沉浸式”体验热闹的中国春节。
华侨华人同庆欢乐春节
春节期间，位于阿根廷布宜诺斯艾利斯市的国家公园广场上龙腾狮舞、锣鼓喧天，这里正在举行2023年“欢乐春节”新春庙会。
“对于华侨华人而言，春节年俗是深刻的文化印记。”庙会承办方负责人之一、阿根廷妇女儿童联合会会长陈静说，今年的春节庙会更重视中华传统文化元素的呈现，还有很多华裔青少年登台献艺，充分展现阿根廷华侨华人蓬勃奋进的面貌，也把欢庆中国春节的喜悦分享给当地民众。
庙会是中国传统民俗文化活动，也是海外华侨华人庆祝春节必不可少的活动。日前，在俄罗斯莫斯科举行的“欢乐春节――中国文化庙会”现场，投壶、套圈儿、猜谜语等各项小游戏吸引了众多嘉宾驻足，中国书法家还在现场挥毫泼墨，书写“福”字和春联。在丰富多彩的文化体验活动中，大家共同欢庆农历兔年春节。
在匈牙利布达佩斯，2023年“欢乐春节”匈牙利唐人街新春庙会于当地时间1月28日举行，现场张灯结彩、喜气洋洋，来宾们学习书法国画，剪窗花、猜灯谜、画脸谱、包饺子、品茗赏茶。
多彩活动展现文化魅力
“观众朋友们，我现在在里斯本东方博物馆……”当地时间1月25日，葡萄牙《葡新报》的记者来到2023年葡萄牙“欢乐春节”活动现场做直播，带领观众在音乐和展览中感受葡萄牙的春节氛围。
2023年“欢乐春节”活动在葡萄牙里斯本和波尔图两个城市举办，《葡新报》记者直播了两地的活动。“两场直播活动都在线上引发热烈反响。”葡萄牙《葡新报》的报道指出：“随着华人在葡萄牙影响力与日俱增，春节活动已不再是华人社区内部的自娱自乐，发展为多元文化融合的民间盛会，展现了中华传统文化魅力。”
春节期间，各类音乐会架起沟通的桥梁，让海内外共享中华文化之美。当地时间1月7日晚，2023“欢乐春节”《唐诗的回响》音乐会在纽约林肯中心上演；巴黎中国文化中心当地时间1月25日晚举办2023“欢乐春节”系列活动之“弦音雅韵”音乐会；当地时间1月16日晚，2023年“欢乐春节”庆典音乐会在柏林中国文化中心举行，音乐家们带来了一场中西合璧的视听盛宴。
各族裔共享年味大餐
在加拿大蒙特利尔，第七届欢乐春节庙会当地时间1月28日在唐人街中山公园和文化宫举行，庙会以“振兴华埠迎兔年”为主题。“蒙特利尔欢乐春节庙会始于2017年，已成为中华传统文化展示和交流的一道靓丽的城市文化风景。”蒙特利尔华商会主席张仕根介绍，在当地逾百个华人社团共同支持和参与下，历届庙会已累计吸引300多万人次的游客前来体验中华民俗风情、共享中国春节的喜庆。
当地时间1月14日，2023“欢乐春节”大巡游在阿联酋迪拜举行，60余个方阵、20多辆花车从世博会中国馆出发，喜庆前行。华侨华人商会、在阿中资机构和企业、阿联酋当地企业等组成巡游队伍，奉献舞龙、舞狮、秧歌、伞舞等表演，一辆辆花车五彩缤纷、各具巧思。街边的春节集市上，人们在品尝中华美食、体验非遗手作、挑选中国商品。
阿联酋华星艺术团团长王鸣凤表示，阿联酋华星艺术团组成了腰鼓队方阵，在春节巡游中英姿飒爽，腰鼓队中的成员年龄最小的10岁，年龄最大的72岁。“‘欢乐春节’大巡游不仅是阿联酋华侨华人的一道年味大餐，也是一场当地民众共同参与的文化盛宴，向阿联酋乃至全世界展示了中华传统文化。”
(来源：中新网)
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
今起，全面恢复！67“来深圳通关只需十几分钟”，去香港一度要排队！_腾讯新闻
-->
今起，全面恢复！67“来深圳通关只需十几分钟”，去香港一度要排队！
来源：e公司
2月6日起，香港与内地将恢复全面通关，取消经粤港陆路口岸出入境预约通关安排，不设通关人员限额。恢复内地居民与香港、澳门团队旅游经营活动。
作为深港间客流量最大的陆路口岸，6日上午6时30分，罗湖口岸正式重开。
e公司记者在口岸现场看到，全面恢复通关的首批旅客正在从香港入境内地，整体通关情况安全、有序、顺畅。
多个口岸恢复通关
2月6日上午6时30分，罗湖口岸正式重开。
在口岸现场，不少深圳市民及旅客选择经罗湖口岸前往香港，往香港方向一度需要排队等候。深圳出入境工作人员在场协助市民通关。在入境深圳方向，深圳口岸工作人员为经罗湖口岸抵深的旅客派发礼物包。现场设有许愿墙和“深港同心口岸同行”的红色展板，加上一排红灯笼，现场非常喜庆。
“通关过程只需十几分钟，真的是非常方便。”港人陈先生在深圳罗湖有不少业务，罗湖口岸重开让往返两地更为便捷。“太激动了，能赶上最早过关的机会。”陈先生在罗湖口岸表示，今天早上6点就从家出发，7点就顺利过关了。
e公司记者在现场看到，罗湖口岸复通首日，出境赴港入口有变更。内地出境旅客从三楼出境大厅前往香港方向，入境旅客可从一楼入境大厅进入深圳。据了解，罗湖边检站结合口岸历史客流特点，针对性地优化管理和服务举措；莲塘口岸共设置旅客查验通道64条、小(客)车查验通道8条；皇岗口岸临时旅检场地则首次启用。
作为深港两地通行的重要枢纽，在疫情前罗湖口岸长期是深港间客流量最大的陆路口岸。据悉，在2019年上半年，罗湖口岸每日平均旅客流量达23万人次。
在24小时服务的落马洲／皇岗口岸，2月6日凌晨率先恢复通关。与儿子等候乘车的港人李先生表示，虽然早前已恢复通关，但仍然需要提前核酸检测，现在全面通关更为方便。李先生表示，儿子今天上学，自己在内地有生意处理，因此凌晨带孩子一起过关。
回顾恢复通关安排，今年1月8日起，深港口岸分阶段有序恢复内地与香港人员正常往来，安排单向5万个陆路通关配额，双向合计10万个陆路通关配额。
经过首阶段通关安排实施后，2月6日零时起，香港与内地将恢复全面通关，取消经粤港陆路口岸出入境预约通关安排，不设通关人员限额。恢复内地居民与香港、澳门团队旅游经营活动。
6日恢复运行的口岸包括皇岗口岸、罗湖口岸、莲塘口岸（深圳湾口岸、福田口岸、文锦渡口岸、广深港高铁西九龙站口岸已于1月8日恢复运行）。其中罗湖口岸2月6日起每日早上6时30分至晚上12时开放。
办理赴港签注今起无需预约
据深圳市公安局介绍，持有效往来港澳通行证办理香港、澳门旅游再次签注及深户赴港“一周一行”再次签注无需预约，可直接前往各大厅智能签注区办理。深圳市公安局表示，智能签注区开展延时对外服务，为避免扎堆办理造成等候时间过长，建议市民错峰办理。
随着香港与内地全面通关，2月6日起撤销广深港高铁车票数量限制，并会协调尽快逐步有序重启长途服务。
香港运输及物流局局长林世雄表示，罗湖口岸在疫情前一直深受旅客欢迎，然而因为口岸正进行一些工程可能影响过关时间，已指示港铁按口岸人流进行乘客管理及调整班次，协助疏导旅客。港铁会加强宣传和广播，在有需要时提醒旅客有关口岸的最新人流情况，让乘客按需选择不同口岸。
同时，港珠澳大桥穿梭巴士（金巴）公布，根据粤港两地最新通关政策，“金巴”在下周一全面恢复往来，巴士公司在2月6日凌晨零时起，恢复香港往返珠海班线线下售票服务。旅客可于口岸现场购票乘车，也可于巴士公司的微信公众号或官网预购车票。所有成人日间票票价为65元、夜间为70元（单程）。
旅游餐饮行业全面复苏
内地与香港恢复全面通关，必将推动两地经济加快恢复。
香港财政司司长陈茂波2月5日发表网志表示，香港与内地全面通关，预计可带动出口、运输物流、旅游等多个行业，有助整体经济复苏，不过最近的经济数据仍然提醒特区政府须保持警惕、谨慎而为。
陈茂波指出，去年12月香港的商品出口货值按年减少28.9%，是68年来最大单月跌幅，也是连续第8个月下跌，虽然展望今年经济肯定会好过去年，不过外围环境仍然充满挑战和不确定性，加上经济复d仍然需要时间，政府须努力巩固得来不易的良好势头，其中上周启动的“你好！香港”全球大型宣传计划，可在复常之际加强对外推广。
国家文化和旅游部发布，2月6日起，恢复旅行社及在线旅游企业经营内地与香港、澳门入出境团队旅游和“机票+酒店”业务。即日起，旅行社及在线旅游企业可开展产品发布、宣传推广等准备工作。
香港旅游发展局总干事程鼎一日前表示，香港已大力度向世界宣传旅游，除向旅客派发50万张机票外，旅发局推出“香港有礼”活动，与零售、餐饮及主题公园等业界合作，向旅客派发100万份消费优惠券，每份价值至少100元。旅客可在参与活动的酒吧、餐厅和酒店享用迎宾饮品，或于交通工具、餐饮、零售、商户及景点兑换奖品。旅发局还会积极复办大型盛事，例如美酒佳肴巡礼及农历年花车巡游等。
香港机管局行政总裁林天福早前表示，粤港澳大湾区有7000多万人口，比很多中型国家的人口更多，希望香港国际机场包括“机场城市”，辐射整个大湾区，让大湾区居民感觉香港机场等如自己的机场，更愿意用于出行。林天福指出，目前香港机场海天码头已经连接机场和内地9个码头，未来几年会在大湾区建立30个“城市候机楼”，功能与中环、尖沙咀的候机楼没有分别，客人不用入境香港就可进入机场禁区，减省入境、出境香港的步骤。
华泰证券指出，若香港与内地逐步恢复通关，相关子行业有望受益于出入境客流回升。首先，粤港澳大湾区线下人流量有望恢复活力，推动本地餐饮、酒店、休闲等消费场景复苏。其次，出境旅游度假需求或在居民信心回复后集中释放，2023年暑期和各传统长假有望表现出高景气，带动出境游产业链。出境游旅行社经历供给出清，在恢复初期龙头或较大程度受益，市占率和盈利能力有望双升。第三，机场免税销售额有望恢复，国人出境市内免税店政策预期或升温。第四，国际旅客量有望逐步恢复，出入境商旅客流为刚需，有望领衔复苏，内地高端商务酒店或受益。最后，具有海外业务的服务型企业出海扩张或提速。
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
台媒：星云大师圆寂_腾讯新闻
-->
台媒：星云大师圆寂
来源：中国新闻社
据联合新闻网、中时新闻网等台媒5日晚间消息，台湾佛光山开山宗长、国际佛光会创办人星云大师于5日安详离世，享年96岁。
据中时新闻网报道，星云大师晚年身体状况不佳，多次出入高雄长庚医院，近期因血压过低住进加护病房，4日“一度喘到无法进食，医护人员紧急为他洗肾，才得以舒缓”。
资料图02中新社记者
泱波
摄
联合新闻网报道称，有消息说，这两天佛光山本计划施放天灯，但在活动前几日临时暂停，未说明停放原因。
目前佛光山尚未宣布星云大师离世的讯息。台媒预计佛光山及医疗团队6日将对外说明。
据东森新闻报道，星云大师生于1927年，童年出家，俗名李国深，法名今觉，法号悟彻，自号星云，笔名赵无任。生于江苏省江都县(今扬州市)，为临济宗第四十八代传人。
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
南水北调东中线累计调水量超600亿立方米（新数据 新看点）_腾讯新闻
-->
南水北调东中线累计调水量超600亿立方米（新数据 新看点）
本报北京2月5日电
（记者王浩）记者从水利部、中国南水北调集团获悉：截至2月5日，南水北调东中线一期工程（含东线一期工程北延应急供水工程）累计调水量突破600亿立方米，惠及沿线42座大中城市280多个县（市、区），直接受益人口超过1.5亿人。按照黄河多年平均天然径流量580亿立方米计算，相当于为北方地区调来了超过黄河一年的水量。
南水北调东中线一期工程全面通水8年多来，水利部加强工程调度运行管理，保障了工程安全平稳运行、供水正常有序、水质稳定达标。中国南水北调集团加大生态保护力度，加强水源区和工程沿线水资源保护和污染防治，完善水质监测体系和应急处置预案，以创新驱动确保南水北调水质安全。自全面通水以来，东线水质稳定保持在Ⅲ类标准及以上，中线工程水质稳定在Ⅱ类标准及以上。截至目前，南水北调中线累计向北方50多条河流进行生态补水90多亿立方米，滹沱河、瀑河、白洋淀等一大批河湖重现生机，华北地区浅层地下水水位止跌回升。
目前东线、中线、东线一期工程北延应急供水工程3条输水线路平稳有序实施调水。水利部将进一步筑牢南水北调“工程安全、供水安全和水质安全”底线，持续优化水资源配置格局、提升工程综合效益、复苏河湖生态环境，有效保障群众饮水安全，深入推进引江补汉工程建设等后续工程各项工作。
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
赋能地下盐穴
助力高效用能（经济聚焦・一线看储能②）_腾讯新闻
-->
赋能地下盐穴
助力高效用能（经济聚焦・一线看储能②）
图①：江苏金坛盐穴压缩空气储能电站。
夏晨希摄（影像中国）
图②：压缩空气储能原理示意图。
汉
青制图（星球研究所）
核心阅读
用电低谷时压缩空气，存储在地下；用电高峰时释放空气，每小时能发电6万千瓦时。在江苏常州金坛区，依托“非补燃”技术，金坛盐穴压缩空气储能电站全年可节约标准煤3万吨，减少二氧化碳排放超6万吨，并为江苏电网提供±6万千瓦调峰能力。
用电池蓄能，用水库发电，似乎并不稀奇，但你是否知道，我们身边看不见也摸不着的空气，也有同样的功能？在江苏省常州市金坛区的茅山脚下，就有一个由盐穴改造的大型“充电宝”――金坛盐穴压缩空气储能电站。作为空气储能领域的国家试验示范项目，2022年5月26日，这个“非补燃”压缩空气储能电站正式投产。
压缩空气如何实现储能和放电？如何发挥价值？有哪些发展前景？记者带你一起来揭秘。
储能效果如何？
每小时能发电6万千瓦时
“丁零零――”1月28日8时56分，金坛盐穴压缩空气储能电站的集控室内，一阵电话铃声响起。当班值长袁尔聪接起电话，电话那头是国家电网江苏电力公司调度中心的指令：要求电站1号机组于9时32分准时并网调峰。然而此时，电站内并没有电――它以另外两种能量形式储存在空气和储热介质中。
“前一天21时许，正是用电低谷期，电网有富余的电量，我们就开始给‘充电宝’充电。”中盐华能储能科技有限公司综合事务部主任韩月峰介绍，这个过程好比给气球打气――地下900多米深处的巨大盐穴是“气球”，用电带动的空气压缩机就是“打气筒”，将1个标准大气压的空气压缩为140个标准大气压的高压空气。
压缩空气的过程中，空气温度会增加到300多摄氏度。为了保证系统运行的安全，需要将高温高压空气冷却到40摄氏度左右的常温高压空气。这些热量并没有被浪费掉，而是被换热器“取”出来储存在导热油之中，存放在地面上的大型高温导热油罐里。就这样，经过夜间“充电”，电能被转化为空气势能和热能。
接到调令电话后，集控室里的工作人员立即忙碌起来。他们要做的，是让空气势能与热能“再度结合”，重新转化为电能，在用电高峰期供居民使用。
在纵横分布着各类管道的现场，工人们先给换热器预热，然后打开盐穴井口控制阀。瞬间，近140个标准大气压的高压气体从地底深处的盐穴奔涌而出，在换热器内由导热油加热到300多摄氏度，成为高温高压空气，驱动空气透平膨胀机冲转，通过轴承带动发电机转动――电，又从空气中“重生”了。
9时32分，电站1号发电机组准时并入电网开始发电；10分钟后，发电机组达到60兆瓦的满负荷运转状态；14时30分，发电机组解列，发电作业顺利完成。
“在用电低谷时把空气压缩，存储在地下盐穴，完成一次充电的周期为8小时；在用电高峰时，释放高压空气，每小时能发电6万千瓦时，可以连续发电5个小时，发电量可达30万千瓦时。”韩月峰介绍。
具有哪些创新？
采用“非补燃”技术，电能转换更环保
由中盐集团、中国华能集团和清华大学三方共建的金坛盐穴压缩空气储能电站，可为江苏电网提供±6万千瓦调峰能力。电站投产后不久，江苏迎来了炎热夏季。电站在7、8月间响应约40次调峰指令，其中8月份连续响应23天，甚至一天内灵活切换、多次响应，为迎峰度夏保供电贡献了力量。
除此之外，近年来，随着风、光等新能源的加速开发，江苏可再生能源发电总装机目前达到5354.94万千瓦。然而，新能源发电波动性强，在工业大省江苏，发电峰谷差高达50%，给电网的安全稳定运行带来隐患，建设大规模储能设施尤为必要。
“目前储能办法有物理储能和化学储能两种。前者包括抽水蓄能、压缩空气储能、飞轮储能等，后者包括各种电池储能。”金坛盐穴压缩空气储能电站项目首席科学家、清华大学电机系教授梅生伟告诉记者，压缩空气储能电站规模大、建设快、安全环保，是新型储能的重要发展方向之一。
当然，压缩空气储能电站的建设，也需要丰富的盐穴资源和成熟的造腔经验支撑，对建设环境提出了一定的要求。盐穴，即地下盐层被开采后留下的空腔，密封性良好且多数处于闲置状态，是储存高压空气的理想场所。“金坛拥有盐穴资源约1000万立方米。”中盐金坛公司盐矿矿长徐孜俊介绍，金坛盐穴压缩空气储能电站使用的茅八井盐穴，容积约22万立方米，可承受200个标准大气压。
利用盐穴来储能发电在其他国家并非没有先例，但采取“非补燃”技术却是国内首创。“盐穴的高压空气被释放出来后，需要加热膨胀产生更大推力，此前国外已投运的电站都通过燃烧天然气来加热，‘补燃’过程会产生碳排放。”梅生伟介绍，金坛项目将压缩空气过程中产生的热能储存起来，发电时再将热能释放，将电能转换效率提升至60%以上。据测算，该项目全年可节约标准煤3万吨，减少二氧化碳排放超6万吨。
发展空间怎样？
建设成本将随技术不断成熟大幅降低
记者看到，在金坛盐穴压缩空气储能电站附近，还留有大片建设用地。据了解，金坛盐穴压缩空气储能二期项目规模计划400兆瓦，三期项目规模预计1000兆瓦。
“盐穴压缩空气储能是个综合能源系统。”梅生伟认为，盐穴压缩空气储能未来的产业化、商业化前景，取决于两大方面――降低建设成本、提高电能转换效率，说到底就是技术创新。
“比如，大流量高温压缩机、大功率热交换设备、透平膨胀机等关键设备的研制都需要从零开始，和厂家技术人员边研究边开发。”梅生伟告诉记者，从项目立项到正式投产，金坛盐穴压缩空气储能电站历经10年研发、两年建设。在这个过程中，关键设备实现100%国产化，申请专利百余项。“目前的建设成本约为7000元/千瓦，但随着技术的不断成熟，未来的建设成本会大幅降低。”
梅生伟介绍，在提高效率方面，研发团队正在尝试“双管齐下”：一是目前的储热技术采用导热油，属于中温储热，如果未来采用熔融盐实现高温储热，电能转换效率有望从60%提高到70%；二是盐穴储气属于定容储气，充放气过程中压力一直在变化，影响设备运行效率，正在研发中的定压储气技术将实现恒压充气和放气，进一步提高系统电能转换效率。
规模发展的另一支撑是电价政策。国家发展改革委和国家能源局联合发布的《关于进一步推动新型储能参与电力市场和调度运用的通知》，从电价、交易及调度机制等方面对新型储能参与电力市场与调度运营做出规定。“目前电站的电价政策还在研究之中，各级主管部门对项目也都非常支持。”梅生伟告诉记者，清华大学参与的8座共1350兆瓦压缩空气储能电站，即将在两年内陆续建成投用。“相信随着建设成本和转换效率的不断优化，以及价格体系的持续完善，会有更多的机构和地方参与到压缩空气储能电站的建设中，为新能源高质量发展创造更多有利条件。”
版式设计：张丹峰
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
唐山塑造老工业基地发展新优势_腾讯新闻
-->
唐山塑造老工业基地发展新优势
“嗖”的一声，一台飞碟造型巡检机器人弹射升空，时而钻进高铁车厢，时而贴近高铁车体。通过智慧传感器，辅以大数据分析，唐山百川智能机器股份有限公司开发的这款巡检机器人，可代替人工在短时间内完成对高铁列车设备的检查。
如今，河北唐山形成了以龙头企业为带动，集研发、制造、销售、服务于一体的机器人产业集群，拥有省级以上机器人研发平台21家，参与制定15项国家及行业标准。
机器人产业的蓬勃发展，是老工业基地唐山推动制造业升级和新兴产业发展的生动注脚。
2016年7月，习近平总书记在唐山市考察时强调，希望唐山广大干部群众继续弘扬抗震精神，抓住国家推动京津冀协同发展的有利时机，按照“三个努力建成”目标，再接再厉、不懈努力，全面做好改革发展稳定各项工作，争取在转变发展方式、调整经济结构、推进供给侧结构性改革等方面走在前列，使这座英雄城市再创辉煌。
牢记习近平总书记嘱托，唐山大力培育以机器人产业为代表的高新技术产业，不断塑造发展新动能新优势，加快建设环渤海地区新型工业化基地。
唐山出台一系列政策举措，在项目申报、孵化加速、专利授权等方面加大对高新技术企业的扶持力度，精心营造良好创新创业生态，持续完善产业链条。
“有了政府支持，我们的智能云端机器人生产制造及运营服务基地才得以尽快投产。”思尔闼（唐山）科技有限公司负责人谈滨生介绍。
以百川工业设计研究院为依托，唐山高新区与百川集团合作建设国家火炬唐山机器人特色产业基地孵化中心。已入驻的26家企业和平台，涉及机器人技术研发与应用、系统集成等领域。
通过实施一系列人才招引工程，唐山加快引进战略科技人才、科技领军人才和创新团队，并由此促成“智能机器人创新联合体”“基于神经网络控制的巡检飞行器技术研发”等72个智力技术项目签约。2022年，唐山引进高校毕业生10万多名，是2021年的近4倍。
培育高质量创新主体，建设高能级创新平台，聚集高水平人才，唐山加大供给侧结构性改革力度，着力引进培育一批战略性新兴产业龙头企业，为高质量发展开辟空间、增添动能。2022年，唐山高新技术企业、国家级“专精特新”企业分别新增100家、20家，规上高新技术产业增加值增速达7.6%。
“机器人、轨道交通、汽车等优势特色产业，已成为唐山新旧动能转换、转型升级的创新先锋和区域经济增长的新引擎。”唐山市发改委主任郎文昌说，唐山将深入贯彻党的二十大精神和中央经济工作会议精神，加快打造精品钢铁、高端装备制造等4条标志性产业链，新能源、信息智能等4条成长性产业链，基因技术、类脑智能等具有前瞻性的现代化产业链条，推动高质量发展。
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
美民调显示大多数美国人认为警察部门有必要进行改革_腾讯新闻
-->
美民调显示大多数美国人认为警察部门有必要进行改革
当地时间2月5日，美国哥伦比亚广播公司和民调机构YouGov联合发布的一项民意调查结果显示，有89%的美国人认为美国的警察部门应该进行改革，其中有47%的受访者认为应该对警察部门进行重大改革，42%的人表示应该实施小规模改革，另有11%的人认为无需改革。
在对警察的看法中，有52%的白人认为被警察保护，只有25%的黑人认为受到保护。48%的黑人认为他们既受警察保护又被警察威胁，而持这一看法的白人有27%。此外，有67%的黑人认为警察对白人态度更好，29%的黑人认为警察能够平等对待黑人和白人。而认为警察对白人更好的白人占41%，52%的白人认为警察平等待人。
据悉，该民意调查于2月1日至4日进行，共有2030名具有全国代表性的美国成年人参与了调查。民意调查的误差幅度为3%。（总台记者 赵淼）
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
叙利亚外长：美国在叙利亚问题上重复其谎言
意图破坏他国安全稳定_腾讯新闻
-->
叙利亚外长：美国在叙利亚问题上重复其谎言
意图破坏他国安全稳定
当地时间5日，叙利亚外长梅克达德在社交媒体发表声明表示，美国及其盟友企图在叙利亚使用20年前在伊拉克上演的同样戏码和谎言，那时美国声称伊拉克拥有大规模杀伤性武器，并基于这些谎言入侵伊拉克，美国及其盟友在伊拉克犯下战争罪和反人类罪，并给该国带来灾难性后果。如今，美国及其盟友企图使用同样的谎言，声称叙利亚政府使用化学武器，来为其干涉叙利亚事务辩护，其目的在于破坏他国安全稳定。
近期，禁止化学武器组织调查鉴定小组发布报告称，2018年4月7日，叙利亚空军涉嫌在大马士革东郊杜马镇使用化学武器。对此，叙利亚外交部发表声明，反对并拒绝接受该报告结论。叙利亚常驻禁化武组织代表米莱德・阿提亚在会上表示，调查鉴定组发布的这份报告受到美国等西方国家的主导和压力，具有误导性和政治目的，内容严重失实。(总台记者 倪紫慧)
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
专访姚明：推行数字篮球发掘更多“易建联”
希望更多人探讨体教融合_腾讯新闻
-->
专访姚明：推行数字篮球发掘更多“易建联”
希望更多人探讨体教融合
元宵节在深圳，中国篮协主席姚明一行很忙。参加篮球发展座谈，走进校园参与公益活动，在WCBA全明星赛颁奖，为深圳篮球奔忙的姚明，接受深晚记者专访，就数字篮球、体教融合等问题分享了自己的思考与看法。
推行数字篮球发掘更多“易建联”
姚明担任中国篮协主席之后，一直很重视大数据在篮球发展中的应用。姚明认为，中国篮协要打造的数字篮球是“篮球的信息数字化”，为国家队建设、青少年培养、会员发展、协会治理等提供服务支撑。
姚明表示，冠军是无法复制的，因为只有一个。那优秀运动员能复制吗？他认为是可以的。“举个例子。如果我拥有易建联在13岁的百米成绩、卧推力量、赛事场均得分、场均篮板等一系列数据，那么我在全国范围内寻找与之年龄相近、数据相近的球员，可以帮我们提高选材的效率，更早地发现有成长性的球员。当我们尽可能地将篮球和数字信息挂钩，并渗透、铺设到我们的青少年赛事、成年队赛事，会提早优秀运动员涌现的时间。”
如何做到数字化？姚明认为统一标准尤为重要。姚明坦言：“在全国建立起统一格式来记录这些数据，是我们的理想。”
2022年12月17日，第十届中国篮球协会会员代表大会第一次会议审议通过了《中国篮球“十四五”行动计划》。这一行动计划的核心是“1-2-4”战略――“1”为标准，突出中国篮球协会确定、输出篮球运动行业标准的核心职能。“2”为场内、场外两个维度，场内即研究总结各年龄段的篮球技战术内容，持续提升国家队核心竞争力，大力发展职业篮球、群众篮球；场外即在政府主导和支持下，广泛动员社会、市场力量，推动篮球运动发展。“4”为四个支点：国家队建设、赛事体系构建、专业人才培养、会员体系搭建。
篮球在深圳有着广泛的基础，深圳正规篮球场地超8000片，全年各级各类赛事超150项。2018年，深圳市篮球协会成为中国篮协理事单位。“我们期待与深圳篮协有更多的互动，我们也希望在深圳篮协的帮助下，建立、完善这最为重要的‘1’。”姚明说道。
“我理解的体育强国，有两个外在的标准，第一是竞技体育成绩上的突破，尤其是足球、篮球等项目；第二是孕育源生于中国且具有国际影响力的体育IP赛事。发展初期我们引进赛事，积累经验，到了一定阶段我们应该考虑打造自主IP，像新加坡的‘鱼尾狮杯’、日本的甲子园棒球赛。中国篮协愿意帮助地方塑造IP，聚拢资源，形成产业。”姚明说。
希望更多人探讨体教融合
聊篮球事业的未来发展，往往绕不开“体教融合”四个字。2020年，国家体育总局、教育部印发《关于深化体教融合 促进青少年健康发展的意见》。近年来，越来越多的学生球员踏上CBA、WCBA等职业联赛舞台，被职业体育认可；不少职业球员回到校园，提升自身素养。体育与教育也以竞赛等活动为载体，拓展合作深度，增加交流。
根据《中国篮球“十四五”行动计划》，中国篮协将继续推进体教融合，全面提升大学生、高中生、初中生现有赛事的竞技水平，创新青少年赛事等级与青少年篮球水平等级认证制度，以积分制为杠杆，发展青少年赛事体系。互联网上对于体教融合的讨论，始终拥有较高的热度。
“其实我很开心，有越来越多的人在讨论体教融合，这本身就是一个进步。”但姚明话锋一转，他说：“我认为体教融合是一条没有尽头、走不完的路。首先对于体教融合的定义，就是存在分歧的。什么是体教融合？我们做任何事情，其实都是目的导向，那体教融合的目的是什么？”
“体教融合到底是什么的融合，体、教又是什么？为什么大家会认为，运动员不是学生？运动员当然是学生，那是不是意味着体教融合这个问题或许是不存在的？什么是专业，什么又是业余？”姚明如此拆分着定义，“我不会轻易地去下定义。我希望深圳晚报可以将这番问题抛出来，让更多的人去思考。”
姚明说：“我从不主动去找定义，我会去不断拆分定义。每一项行业都有主观定义和客观定义，我是一个不断寻找客观定义的人，再从相对客观的角度切入寻找合规的解决办法。”
“您的思维方式是何时锻炼出来的？”深晚记者问。
“在上海交通大学安泰经济与管理学院读书的时候。”姚明回答道。
深圳晚报记者
郑志鹏
文/图
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
全面恢复！_腾讯新闻
-->
全面恢复！
来源：央视新闻微信公众号
根据国务院联防联控机制综合组发布的《关于全面恢复内地与港澳人员往来的通知》，为给内地与港澳人员往来提供更大便利，
今天（2月6日）零时起，全面恢复内地与港澳人员往来。取消经粤港陆路口岸出入境预约通关安排，不设通关人员限额。恢复内地居民与香港、澳门团队旅游经营活动。
△6日零点起，全面恢复通关后的首批旅客从香港入境内地。
在口岸运行方面，全面开放包括罗湖口岸、香园围/莲塘口岸、落马洲/皇岗口岸在内的所有陆路出入境口岸，沙头角口岸的货运服务也将恢复
。所有口岸将恢复新冠疫情前的运营时间，口岸所有旅检服务也已恢复。
其中，香园围/莲塘口岸在2020年8月启用货运“通关”服务，旅客“通关”服务则是首次启用。香港落马洲口岸从今天零时起，恢复了24小时通关服务，不再实施出入境预约机制，给内地与港澳人员往来提供更大便利。
△香港落马洲口岸等待过关的旅客。
中央广播电视总台记者在口岸现场看到，全面恢复通关的首批旅客正在从香港入境内地，整体通关情况安全、有序、顺畅。
△香港落马洲口岸，旅客通关顺畅有序。
2月3日，国务院联防联控机制综合组发布《关于全面恢复内地与港澳人员往来的通知》，自2023年2月6日零时起实施，进一步优化内地与港澳人员往来措施。
远端检测
自香港、澳门入境人员，如7天内无外国或其他境外地区旅居史，无需凭行前新冠病毒感染核酸检测阴性结果入境；
如7天内有外国或其他境外地区旅居史，由香港、澳门特别行政区政府查验其行前48小时新冠病毒感染核酸检测阴性证明，结果为阴性者放行进入内地（3岁及以下婴幼儿可免于查验核酸）。
跨境客运承运单位在售票时告知乘客上述核酸检测要求。
入境检疫
自香港、澳门入境人员抵达口岸后凭海关健康申报码完成必要通关手续。健康申报正常且海关口岸常规检疫无异常者，可放行进入社会面。健康申报异常或出现发热等症状人员，由海关进行检测。
检测结果为阳性者，入境后按要求进行居家、居所隔离或就医。结果为阴性者，由海关按照《中华人民共和国国境卫生检疫法》等法律法规实施常规检疫。入境后遵守属地疫情防控要求。
口岸运行
为确保人员通关和跨境客运安全、有序、顺畅，进一步改善人员往来体验，口岸查验部门和跨境客运承运单位加强组织协调和动态调度，做到内地毗邻香港、澳门口岸应开尽开，通关便利化措施应出尽出，内地与港澳跨境直通道路客运和铁路、水路、航空客运运力应用尽用。
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
刚刚，中纪委官网发文：严查！万亿赛道大跌！又有“禁酒令”，巨头突然狂跌_腾讯新闻
-->
刚刚，中纪委官网发文：严查！万亿赛道大跌！又有“禁酒令”，巨头突然狂跌
中国基金报02
安曼
6日早盘，A股和港股均低开走弱，创业板指跌近2%，沪指跌近1%，北向资金半日净卖出逾40亿元。
盘面上，ChatGPT概念股继续活跃，汉王科技6连板，海天瑞声、云从科技等核心标的继续冲高，充电桩受利好消息刺激开盘大涨，信创概念股再度冲高回落。
下跌方面，6日早盘，贵金属板块集体扑街，上周连拉三个涨停板的翔鹭钨业开盘一分钟，就被摁在跌停板上。赤峰黄金、湖南黄金等跌超5%。消息面上，上周五，美国公布的非农数据大超预期，本来放缓的加息预期骤然提升，国际金价大幅下挫，两个交易日的跌幅，将此前三周的涨幅尽数收回。此外，白银、铜等有色板块集体承压。
港股方面，恒生指数午盘收跌2.31%；恒生科技指数跌3.72%。
盘面上跟A股差不多，新能源、大消费、贵金属板块领跌。汽车、制药、零售集体走低，蔚来跌逾7%，美团、中国宏桥、阿里健康均跌超5%；食品、材料、半导体跌幅居前。
一起来看两则短期内影响板块的消息：
“禁酒令”吓崩一线白酒
一线白酒连续大跌的原因找到了。
基金君今早获得一份国内某头部保险公司下发的关于“禁酒”的内部文件。
文件显示，该公司党委办于1月30日《关于印发“禁酒令”的通知》，对公司各级机构和员工发布6条“禁酒令”，包括严禁在内部公务活动期间饮酒；严禁在工作日（含上班时间、下班时间）和其他工作时间饮酒；外事工作确需饮酒的，须严格按照外事工作制度执行；严禁违规使用公款宴请和饮酒；严禁参加可能影响公正执行公务的宴请和饮酒；严禁在任何时间、任何地点、任何场合酗酒；严禁酒后驾车、寻衅滋事等违法行为。对违法上述“禁酒令”的，公司将依规进行处分、问责。
据悉，多家国企已经下发了“禁酒令”的相关文件。
基金君简单的计算了一下，就在该文件下发的第二天（1月31日），以贵州茅台、五粮液等为代表的7大白酒品牌的总市值就蒸发了超1300亿元。
6日早盘，“禁酒令”持续发酵。五粮液盘中大跌近6%。
贵州茅台也一度跌超3%。
不过二线白酒中，迎驾贡酒上涨超3%，今世缘、伊力特等微跌。
华创证券分析师沈昊认为，早在17年前保监会就已有禁酒文件，范围上并无明显增长，不用过度解读。各级政府、单位均已有成熟的相关制度和明确要求，但近年每每点状文件的传出，仍会造成短期恐慌，后情绪较快修复，从未对基本面情况产生实质性影响。
他认为，白酒产业的消费环境和场景，经过前期多年的调整，已经进入了相对稳定、健康的平衡状态，今年明确的稳增长主线目标下，我们认为不会出台超出合理范围范围的“消费税”、“禁XX令”等打击性政策。现在已经能明显看出，今年是白酒行业基本面较为强势的一年，上半年动销周转率超预期的快，下半年通胀涨价预期再起，全年均有催化串联。高景气度下估值会相对平稳的处在相对高的位置，超额部分重点把握阶段性投资机会，情绪影响下的短期回落就是非常好的买点机会。
中信证券则认为，2023年春节消费市场整体呈现较高景气度，白酒动销表现优秀，预计五粮液等名酒动销实现20%以上增长。考虑到2-3月商务宴请、聚餐场景还将持续修复，我们预计2023Q1动销将实现增长。短期板块估值行进至较为合理水平，节后和23Q2的关注点将主要集中在名酒大单品价格表现，同时在估值合理、行业基本面长期稳健、短期景气向上的基础上，出现任何边际的抬升均将推动板块表现。
中纪委发文：严查
医疗板块重挫
6日早盘，医疗、CRO板块领跌。恒生医疗ETF大跌超5%
A股方面，康龙化成、博腾股份跌超6%。
凯莱英、泰格医药、药明康德等跌超4%。
消息面上，6日早间，中纪委官网上刊发头条文章《严查医疗领域隐蔽利益输送》，直指医疗行业腐败。
此外，中纪委官微还发布题为《防范意识强、行为隐蔽……查处医疗行业利益输送须“道高一丈”》文章，直接点名医疗行业利益输送。
文章还指出，随着查处力度不断加大，医疗领域风腐问题不断隐形变异、迭代升级。人前“清廉朴素”，人后扮演“操盘手”，受贿人作案隐蔽化。隐藏身份，幕后操作，行贿人警惕性增强。“定制式”招投标、“规避式”委托采购、“供股式”入股分红、“福利式”研讨培训，利益输送方式隐形变异，为贿赂行为披上“合法外衣”。
文章认为，医疗领域专业性较强，相关违纪违法行为具有一定隐蔽性，问题不易被察觉。但贪腐手段再隐蔽，总会留下痕迹。实施“小切口”突破、“靶向式”查处，相关问题还是有迹可循。
又有港股暴涨超100%
6日早盘，北京健康持续拉升，截至午间收盘，涨超160%，报0.188港元，最新市值11.4亿港元。
近日，国资委、国家卫健委等13个国家部委办局联合印发《支持国有企业办医疗机构高质量发展工作方案》的通知，明确指出支持由“以医疗健康为主业的国有企业进行重组并购”。
据了解，北京健康为北控集团附属北京建设旗下大健康板块的投融资平台，北控集团为北京市属大型国有企业集团。业务涵盖医疗健康、养老、大健康产业园、体育文化及健康产业投资五大板块。
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
东部战区MV打温情牌？相关人士：解放军对“台独”从不温和，更不温情_腾讯新闻
-->
东部战区MV打温情牌？相关人士：解放军对“台独”从不温和，更不温情
【环球时报-环球网报道
记者郭媛丹】作为距离台湾最近的守卫者―解放军东部战区的一举一动都颇受外界关注，元宵节前东部战区发布的一条MV引起岛内媒体的特别关注，台媒称这条MV“刻意制造出温情路线”。相关人士对《环球时报》记者表示，在维护祖国统一大业的问题上，解放军既没有“温情路线”也没有“军武路线”，解放军对敌人用钢枪，视同胞为亲人，对祖国献忠诚，这则MV更重要的是在元宵节前向两岸同胞致以美好的祝福，希望两岸人民早日团聚，以温情的方式表明解放军更加坚定的维护国家统一的立场。
台媒关注到，在这则时长1分24秒的MV中，有一幕是众人举杯，而酒杯上印着“金门酒厂”字样，象征着杯中的白酒是台湾特产金门高粱酒，这段旁白提到：“国有两岸暂隔，军人的守护，用钢枪驱敌，美酒认亲”。
解放军东部战区发布的最新MV画面中出现印有“金门酒厂”字样酒杯。
此前，东部战区在1月份曾发布一则《1月9日，东部战区 发布战训MV《我的战鹰绕着宝岛飞》，“我的战鹰绕着宝岛飞，捎来故乡的思念，轻声唤你归”》的短视频，其中出现大量战机、船舰、军舰等画面。台媒敏感地关注到此次最新的MV没有大量出现军事装备，而是出现家人对白，一名军人拿着望远镜在船舰上遥望台海，视频穿插两岸景色与大陆高铁，包括北京天安门与台北101跨年烟火等景观。旁白中还配文说：“今天，跨海相望，你在那头，我在这头；明天，坐着高铁，你来这头，我去那头。让一湾浅浅的海峡，不再盛满深深的乡愁。”一些台媒将这种转变描述为解放军改打“温情牌”，“刻意制造出温情路线”。
但相关人士接受《环球时报》记者采访时则表示，东部战区在元宵佳节前发布的这条MV，从内容上看可以看出是对包括台湾同胞在内的中华儿女致以节日的祝福，“两岸人民一家亲，MV用一种温和温情的方式展现人民子弟兵和人民之间的鱼水情深，以及军人对祖国统一和人民幸福生活的守护，表明解放军更加坚定更加深情地维护国家统一的立场。这一点在MV中也有所展示――用钢枪驱敌，正所谓客人来了有美酒，敌人来了有猎枪。”
这名人士表示，两岸民众本是一家，是受到域外势力挑拨和“台独”分子的煽动才会让两岸关系越走越远，对于域外势力和“台独”分子，解放军从来不会温和，更不会温情。MV中出现天安门华表、金门高粱酒、101大楼、日月潭、高铁等，这些都是中华民族的元素，表明在未来两岸必会统一，中国元素一个也不能少。
军事专家宋忠平对《环球时报》记者表示，从岛内媒体关注到金门高粱酒这个细节也可以看出，两岸本是一家，酒文化是中华文化的一个重要组成部分，在春节及喜庆节日喝点白酒是中国的传统，因此这充分说明两岸在文化上是相通的，“所谓把酒言欢，两岸人民本是一家人，体现出合家欢的意境。”
对于台湾媒体对这则MV的解读，宋忠平认为，无论是岛内媒体还是岛内老百姓都希望从大陆官方渠道中获取“两岸一家亲”的信号，希望通过和平的方式来解决两岸问题，避免家园成为战场，“一家人相聚有好酒，但对于扰乱和平的域外势力和‘台独’分子则只有猎枪。”
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
星云大师生前遗嘱公布：没有舍利子，各种繁文缛节一概全免_腾讯新闻
-->
星云大师生前遗嘱公布：没有舍利子，各种繁文缛节一概全免
星云大师。02
视觉中国
资料图
台湾佛光山开山宗长、国际佛光会创办人星云大师于2月5日圆寂，享年97岁。
佛光山于6日上午发布正式讣告，将于2月13日（下周一）上午9时于佛光山云居楼举行圆寂赞颂典礼，谨遵祖规一切从简，不设治丧委员会、不个别发讣闻、不做系念佛事，并恳辞香奠、花圈、花篮、花车。即日起佛光山暂停对外任何活动，于每日上午9时至下午5时开放吊唁。
据中时新闻网等媒体报道，星云大使看淡生死，早在2013年85岁时预立5000字的遗嘱，写下他的一些想法，名为《星云大师遗嘱：《真诚的告白――我最后的嘱咐》》，表示走到人生的最后，没有舍利子，各种繁文缛节一概全免，“只要写上简单几个字，或是有心对我怀念者，可以唱诵‘人间音缘’的佛曲。如果大家心中有人间佛教，时时奉行人间佛教，我想，这就是对我最好的怀念。”
星云大师过去表示，自己出家70多年，经常讨论到生死的问题。生了要死，死了要生，等于季节有“春夏秋冬”的循环，物质有“成住坏空”的还灭，人生当然有“老病死生”的轮回。对于死亡，星云大师数十年的人生岁月，在死亡的边缘来回也走过多次，如：枪林弹雨中流亡、监狱的蒙难、心脏的开刀，四五十年的糖尿病，两次中风，骨头跌断，抽筋剥皮……这许多苦难，他都不计较。
星云大师曾说“人生七十古来稀”，在六七十岁的时候，自己身体还很健壮，就想活到80岁就好了。哪里知道，又这样继续的活下来，当然人生总是生命有阶段性，于是在85岁的时候，就预立遗嘱，但只是给佛光山的弟子知道他一些想法。
在这篇题为《星云大师遗嘱：《真诚的告白――我最后的嘱咐》》的遗嘱最后，星云大师表示，自己最后挂念的除了信众的幸福安乐，要重视世界各地办的大学，这也是佛光山的根本……期愿大家未来都能在人间佛教的大道上继续精进，大家相互勉励，共同为教珍重。
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
99岁新冠重症患者救治成功转出ICU_腾讯新闻
-->
99岁新冠重症患者救治成功转出ICU
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
库里左腿伤势严重将缺席数周
名记：预计无缘全明星周末_腾讯新闻
-->
库里左腿伤势严重将缺席数周
名记：预计无缘全明星周末
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
重磅2换5交易达成！欧文被篮网送到独行侠
将辅佐东契奇冲冠_腾讯新闻
-->
重磅2换5交易达成！欧文被篮网送到独行侠
将辅佐东契奇冲冠
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
赏花灯、灯光秀、烟火秀……景区人流如织，直击全国多地花式过元宵_腾讯新闻
-->
赏花灯、灯光秀、烟火秀……景区人流如织，直击全国多地花式过元宵
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
你作业写完了吗？寒假“余额不足”杭州烟花大会现场学生狂补作业_腾讯新闻
-->
你作业写完了吗？寒假“余额不足”杭州烟花大会现场学生狂补作业
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
揭秘篮网2换5交易欧文内幕
詹欧无缘重聚失败原因曝光_腾讯新闻
-->
揭秘篮网2换5交易欧文内幕
詹欧无缘重聚失败原因曝光
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
勇士官宣库里腓骨韧带撕裂&小腿挫伤
休战3-6周无缘全明星_腾讯新闻
-->
勇士官宣库里腓骨韧带撕裂&小腿挫伤
休战3-6周无缘全明星
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
英超热刺1-0复仇曼城：凯恩破门加冕队史射手王
罗梅罗染红_腾讯新闻
-->
英超热刺1-0复仇曼城：凯恩破门加冕队史射手王
罗梅罗染红
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
西甲巴萨3-0塞维利亚：以8分优势领跑
拉菲尼亚阿尔巴传射_腾讯新闻
-->
西甲巴萨3-0塞维利亚：以8分优势领跑
拉菲尼亚阿尔巴传射
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
五佳球！拜仁小将1V4一条龙
穆勒泰山压顶凯恩劳塔罗制胜_腾讯新闻
-->
五佳球！拜仁小将1V4一条龙
穆勒泰山压顶凯恩劳塔罗制胜
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
加拿大援乌“豹”-2坦克开始运输
首辆坦克在机场装机启程现场曝光_腾讯新闻
-->
加拿大援乌“豹”-2坦克开始运输
首辆坦克在机场装机启程现场曝光
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
谁才是历史最佳？詹姆斯vs乔丹全方位对比第七期：个人荣誉_腾讯新闻
-->
谁才是历史最佳？詹姆斯vs乔丹全方位对比第七期：个人荣誉
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
短道速滑世界杯中国选手林孝连夺两冠！赛后发文：我们是中国队_腾讯新闻
-->
短道速滑世界杯中国选手林孝连夺两冠！赛后发文：我们是中国队
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
刘慈欣：中学、大学期间投稿屡次受挫、屡次停笔_腾讯新闻
-->
刘慈欣：中学、大学期间投稿屡次受挫、屡次停笔
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
欧文交易至独行侠！害了篮网害了杜兰特也害自己
末节之王将成过去式_腾讯新闻
-->
欧文交易至独行侠！害了篮网害了杜兰特也害自己
末节之王将成过去式
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
风驰电掣
如入无人之境！九语解说回顾穆西亚拉神级一条龙破门_腾讯新闻
-->
风驰电掣
如入无人之境！九语解说回顾穆西亚拉神级一条龙破门
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
冬奥夺冠后苏翊鸣这一年都做了什么？挑战超高难度
名校抛橄榄枝_腾讯新闻
-->
冬奥夺冠后苏翊鸣这一年都做了什么？挑战超高难度
名校抛橄榄枝
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
天城盛启，倾城绽放95-125O精奢美宅耀世登临_腾讯新闻
-->
天城盛启，倾城绽放95-125O精奢美宅耀世登临
建筑面积约95-125O精奢美宅，4286元/O起入伙华韵天城
――付款方式――
1.按揭付款：无优惠
2.分期付款：95折
3.一次性付款：93折
繁华城央品质大境
华韵天城择址眉县美阳街西段南侧，
尽揽眉县教育、商业、交通、文化等繁盛资源。
项目总占地面积约163.03亩，总建筑面积约41.04万，
项目容积率3.07，绿地率34.48%,共有住宅27栋。
经典户型赏鉴
A1户型3室2厅2卫建筑面积约：116.04O
疏阔横厅/全明空间/阳光套卧
【横厅】约6.4米阳光大宽厅
【主卧】煊赫主卧，体面生活
【厨厅】U型明厨，从容烹饪
【舒居】一席宽境，明媚人生
A2户型3室2厅1卫建筑面积约：95.23O
阔绰阳台/阳光卧房/明朗舒居
【阳台】约5.2米南向观景台
【卧室】三室朝南，阳光驻家
【双厅】开阔双厅，实用舒适
【格局】独立有序，动静皆宜
B3户型3室2厅2卫建筑面积约:125.32O
宽幕横厅/豪华套卧/全明大境
【横厅】约6.5米超豪华宽厅
【主卧】阳光套卧，尊崇私密
【格局】方正格局，奢阔舒居
【动线】井然有序，美好时光
陕师大小学/中学改变命运的力量
陕西师范大学华韵天城小学/中学
2021年7月2日正式开工62
2022年9月1日正式开学
致力于打造陕西省内综合办学水平第一名的学校
首期开学招生2300名
【小学】陕西师范大学华韵天城小学位于项目南侧教育用地的东部，用地33.17亩，总建筑面积约15034.74O，小学共有六个年级，每年级8个教学班，共48个教学班，每班人数不超过45人，总共可容纳2160名学生就学。学校配有教学楼8053.04O。实验楼、风雨操场、报告厅6933.70O，行政办公楼5210.2O、可容纳400名学生的报告厅，200米环形跑道的标准操场以及眉县首有的风雨操场，让孩子的体育锻炼风雨无阻。
【中学】陕西师范大学华韵天城初中位于项目南侧教育用地的西部，用地45.6亩，总建筑面积约19291.86O，学校配有教学楼9100.96O。实验楼、图书馆7628.9O，学校共有三个年级，每年级16个教学班，共48个教学班，每班人数不超过50人，总共可容纳2400名学生就学。其中包括除可满足学生常规教育教学校舍、操场外、同时建设学生食堂、可容纳1000名学生同时就餐的餐厅，风雨操场、报告厅2514O，可满足约800名学生及100名教师住宿，可容纳800名学生的综合报告厅，300米环形跑道，让孩子在闲暇之余尽可徜徉在知识的海洋。
领导嘉宾为项目培土奠基
中铁二十一局庆祝
陕西师范大学华韵天城中/小学动工
声明：本频道旨在为广大网友提供更多信息，不对所刊载的信息的准确性、完整性提供任何保证。所载文章、数据等内容仅供参考，参考本站信息进行交易所造成的任何后果与本网站无关，风险自担。
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
房地产税呼之欲出，湾区楼市面临新变局！招商蛇口亮新“王牌”_腾讯新闻
-->
房地产税呼之欲出，湾区楼市面临新变局！招商蛇口亮新“王牌”
双区驱动，双城共生。
2021年11月6日，以
“
光聚湾区
远见未来
”为主题的湾区房地产走势分析暨
招商臻湾府新品发布会在
深圳鹏瑞莱佛士酒店隆重举行。
发布会现场
招商蛇口华南区域珠中公司相关领导与知名经济大咖、粤港澳大湾区主流媒体、城市精英们一起，
探讨全国经济与房地产未来发展区域，剖析在新时代下大湾区的发展机遇，见证在历史机遇下招商蛇口臻湾府形象代言
IP-
小湾发布以及新品推送。
发布会现场图
深中加速度
同城在咫尺
世界超级工程-
深中通道是粤港澳大湾区的交通主动脉，也是中山融入湾区的关键性轨道；2024年建成通车后，将重构粤港澳大湾区发展格局，重点加速中山发展。
发布会现场图
未来，深圳与中山两城可通过深中通道便捷往来，有利于深中两城深度融合、产业协同发展。深中通道中山端第一出口的
马鞍岛，将迎来史诗级发展契机。
发布会现场图
《一步深中生活》的情景剧，将深中融城生活的便利与美好，充分演绎。
发布会现场图
大湾区向西
马鞍岛向东
中国城市经济专家委员会副主任
-
宋丁先生，作为第一个分享嘉宾，做了一场主题为
《环顾大湾区向西发展趋势及系列重大发展机遇》的演讲，重点从
“
六重视野大聚焦、深中通道是法宝、中山有志翠亨见、机遇尽赋马鞍岛
”展开。
中国城市经济专家委员会副主任宋丁
聚焦
1
：大湾区横空出世，马鞍岛就地突入
C
位
从中山视角看，马鞍岛是边缘地带；从粤港澳大湾区视角看，中山翠亨新区与对岸的深圳前海一同进入中心地带；其中，中山的
马鞍岛更靠近湾区核心。
聚焦
2
：深圳一路向西：超级能量聚东岸望西岸
深圳特区
40
多年来，经过跳升式发展；从80、90年代的罗湖，到90、00年代的福田，00、10年代的南山，
一路向西。2020年后，超级能量正在向宝安海岸线一带集聚，为东西两岸的大交融创造了极为优越的条件，
海岸对面就是马鞍岛。
聚焦
3
：深中通道飞跃，马鞍岛屹立在东西岸大交融时代潮头
珠江口东岸沿线四城「港深莞穗」的人口、资金、产业、GDP均占大湾区约8成，是超级豪华能量带，其中深圳是核心能量区。如今深中通道正在加快建设，2024年即将全线通车。
天堑变通途，深中通道将成为珠江口两岸车流最大通道，为珠江口西岸、中山特别是马鞍岛带来超级机会。
聚焦
4
：极点
・
自贸
・
都市圈：马鞍岛成
3X3
功能枢纽地
马鞍岛位于港深极点、广佛极点、澳珠极点三大极点中心，前海蛇口、南沙、横琴三大自贸区以及深圳都市圈、广州都市圈、珠江口西岸都市圈三大都市圈的「
3X3
」强大功能枢纽地，有着天然的区位优势。
聚焦
5
：深圳大前海，东西岸寻均衡首落马鞍岛
未来大湾区最亮眼的地方在大前海，这里扩区后面积整整增加了8倍，重点扩区部分集中在深中通道东侧南北岸线，有很多像腾讯未来科技岛、大空港、会展新城、海洋新城的超级项目，还有将近7000家国家级高新技术企业。
这些强大能量必将通过深中通道向西岸流动，马鞍岛将成为东岸大前海向西岸寻求均衡发展的首选地。
聚焦
6
：中山入海，马鞍岛一
“
马
”
当先
中山临海，但长期以来沿海一带缺乏开发。目前中山全面规划翠亨新区35平方公里，计划投资1500亿打造大湾区建设主阵地及高质量发展新引擎，建设国际化现代化创新型城市新中心、前海西岸封面新城、粤港澳产城融合一体化滨海新城。
中山马鞍岛，进入海洋经济的桥头堡。
政策市场见回暖
湾区中山正当时
接着，
著名经济学家马光远先生与现场领导以及来宾分享主题为
《当前宏观经济与房地产走势分析》的演讲，主要提到了三点：
著名经济学家马光远
第一点：楼市密集调控，地产熄火，经济低迷。
1998年以来，中国房地产行业经历了长期繁荣，房地产行业也成为拉动GDP增长的主要引擎之一。
直到2020年，房地产行业增加值对中国GDP的直接贡献超过12%，其中7.3%来自房地产服务，4.8%来自房地产建设。
然而2021年楼市调控频出，从1-10月份，全国累计房地产调控突破500次，月均超过50次，核心特点是收紧。密集调控之下，地产引擎熄火，一线城市新房与二手房交易量大幅下滑，土地市场与房价一起降温。
再加上全球疫情对经济的影响仍然在持续，企业的长期投资信心受到极大影响，
中国经济目前较为低迷。
第二点：房地产政策和市场转折点出现。
9月增强信贷总量的增长与稳定，10月再次强调稳定性。以此传递出一个信号，
政策和市场或出现转折点。
第三点：楼市分化加剧，核心城市价值凸显，重点关注中山马鞍岛。
・城市间的分化：房价两极分化，一线城市上涨，核心城市坚挺，三四线城市回落；
・城市内部的分化：热点城市城区看涨，远郊区县去库存压力大。
・企业间的分化。调控政策持续收紧，不管是供地两集中，还是三道红线，都考验企业的经营能力。
大湾区未来房地产市场是深圳和广州等中心城市的溢出效应，随着大湾区的融合，深圳和广州等周边城市的价格优势会凸显，产业、规划都会向周边城市溢出。
近年来发展速度极快的中山产业及劳动力优势都非常明显，随着深中通道进入加速建设元年，
2021
年的中山价值凸显，房价或比肩珠海。
房地产税试点
湾区新机遇出现
然后，
著名经济学家
-
马光远先生、中国城市经济专家委员会副主任
-
宋丁先生以及《文杰淘楼》创始人、深圳著名媒体人
-
陶文杰先生针对近期热议的
“
房地产税
”话题，展开了讨论。
嘉宾现场合照图
Q1:
为什么要在这个时候试点房地产税？
著名经济学家-马光远
马光远先生认为，房地产税立法本身非常难，但这是一个必须去做的事情，所以现在必须要搞试点。
全国人大授权房地产税试点的时候，目的很明确，为了维护房地产市场的稳定健康发展。现在出台房地产税试点，对整个房地产市场反而是一个好事，让一颗悬着的心下来，大家看到这个房地产税的真相，
马光远先生认为是有利于市场的稳定。
Q2
：如何看待房产税改革对房价的影响？
中国城市经济专家委员会副主任-宋丁
房地产税的主要目的是完善税制，增加税源。现在我们的土地财政收入逐步会下降，除了通过扶持制造业，增加产业的税收外，还要有一些替代的东西出来，房地产税是一个重要的替代，起到弥补土地出让金收入的作用。
所以宋丁先生认为它对房价的影响也是有限的，大家不要担心。
Q3
：湾区哪些城市最有可能成为
“
房地产税试点城市
”
？
陶文杰先生认为，试点城市
深圳大概率跑不掉。
首先深圳是一个经济特区，天生就有作试验的属性；其次深圳对土地财政的依赖度不高，且深圳人多地少的矛盾比较突出，土地资源非常稀缺。这时候
进行房地产税的试点，有利于促进深圳土地资源的节约和集约的使用。
《文杰淘楼》创始人、深圳著名媒体人-陶文杰
房地产税作为一个地方税，假如在深圳试点，利好马鞍岛。因为未来深圳一大部分购买力会转移到周边的城市，中山马鞍岛与前海仅隔着一条深中通道，它其实是深圳周边的城市和深圳核心区非常近的。
随着深中通道建设加速，马鞍岛上临近深中通道出口的招商臻湾府，值得关注。
招商臻湾府形象IP
小湾引领未来生活
随后，
招商臻湾府形象
IP-
小湾，发布仪式启动。
招商蛇口臻湾府2021年开展了一场关于人居进程的对话后，一颗美好生命的种子随之萌芽，招商臻湾府IP代言人，马鞍岛未来生活推荐官“小湾”诞生。
发布会现场图
作为承载美好生活使命的服务商，招商蛇口引领人居，将来自未来且拥有智慧超能力的
臻湾府小湾发送到马鞍岛，担任马鞍岛未来生活推荐官，带大家深度挖掘马鞍岛区域价值。
在传递马鞍岛未来前景的同时，还为向往美好人居的人找到最有品质的居所-招商臻湾府的
N
多生活场景模式。
发布会现场图
最后，
招商臻湾府好房推荐师张含笑，向现场领导以及来宾展示马鞍岛的魅力，并分享了马鞍岛上
紧邻深中通道出口的招商臻湾府，并重点介绍了招商臻湾府的特色户型，建面约
105
平的
3+1
房，描绘美好生活愿景。
发布会现场图
享“双区驱动”机遇
马鞍岛爆发在即
马鞍岛雄踞粤港澳大湾区湾芯，受前海、横琴、南沙三个国家级新区优质资源叠加辐射，共享“双区驱动”重大历史机遇，价值全球瞩目。
示意图，仅供参考
2024年深中通道全线通车后，将深圳到中山的车程由约80分钟缩短为约30分钟。（信息来源：翠亨新区官网）
马鞍岛将位于前海
“
半小时经济圈
”
辐射范围内，比
“
深圳
”
还近前海。
实景图
扼守粤港澳大湾区交通枢纽C位的
马鞍岛，还坐拥
“
一桥一港双站三轨道四快线
”
海陆空立体交通路网，是打通深中两城互联互通的关键枢纽。
交通示意图，仅供参考|图源：房立方
中山市还对照2024年深中通道建成通车的时间节点制定了交通项目建设倒排计划，构建“四纵五横”高速公路网、“二环十二快”快速路网建设、“十字形”高速铁路格局等，加快畅通与周边城市公路和轨道交通对接，进一步提升与湾区各市的交通互联互通，助力深中融合。（参考：南方+）
目前，
翠亨新区已落地项目
150+
个，
95
家企业，其中不乏知名企业，比如华为、哈工大机器人产业园等科技企业，还有辉瑞制药等医药类企业，
大部分在马鞍岛上。（来源：南方+）
示意图，仅供参考|图源：中山房叔
马鞍岛作为深中通道在珠江西岸的登陆点，将从区域交通末梢跃升为重要的交通节点。未来以深中通道建设为契机全面融入大湾区交通网，未来在大批高速、高铁、城际、快线集结成网后，
马鞍岛将成为打通
“
深中两地产业互通
”
的
“
任督二脉
”
的关键枢纽。
示意图，仅供参考
作为前海西岸的重要枢纽门户，马鞍岛还高起点规划了
“
一轴、三心、九区、多廊
”的发展布局，打造集智造产业、科技金融、健康医疗、生态居住功能为一体的24小时智慧垂直城市，
构筑一个充满活力的深圳后花园。
效果图，仅供参考
・欢乐水岸、购物公园、滨海酒店、滨水休闲商业街、海湾风情街、海港商业广场等多业态商业娱乐组团，打造珠江西岸繁华主场，一站式商业配套满足片区内居民生活所需。
・翠亨音乐厅、海洋艺术中心、会议会展中心、中山科学馆、海湾剧场、体育公园、大湾区博物馆等7大文体荟萃，形成艺术情操陶冶高地，提升岛上居民生活的幸福指数。
・马鞍岛将打造7所医院，其中2所三甲级医院，建造成为湾区国际医疗城。（数据参考：中山翠亨新区官网）完善的医疗配套，为岛民的健康保驾护航。
湾区国际医疗城示意图，仅供参考|图源：中山翠亨新区官网
马鞍岛正处于加速建设期，随着项目不断入驻、片区产业结构将日渐丰富、岛上基础建设推进，
马鞍岛
“
价值兑现环境
”
将不断成熟，或在深中通道开通前迎来一个价值高峰，未来可期。
湾心品住区
招商臻湾府
在马鞍岛这块未来可期的土地上，城市和园区运营服务商招商蛇口来了，打造了湾心品社区-
招商臻湾府。
赋能城市生长，承载美好生活
招商蛇口以
“
中国先进城市和园区综合开发运营服务商
”为战略定位，从城市功能升级、生产方式升级、生活方式升级三个角度，为城市发展与产业升级提供综合性解决方案，与城市共生长，提供美好人居生活体验。在40多年发展历程中，布局111座城市，开发超620多个精品项目，服务千万客户。
发布会现场图
傲人荣耀
为实力证明
在综合发展之路上，招商蛇口不断获得荣誉与成绩，备受瞩目。2020年度深市上市公司信息披露考核结果招商蛇口（SZ.001979）及其旗下控股子公司招商积余（SZ.001914）以整体运作规范、高质量的信息披露工作获得最高级别A级考核结果；除此以外，招商蛇口再次荣登《财富》500强排行榜总榜单第85位、地产分行业榜单第11位。
作为上市公司，积极履行着社会责任与担当，致力于成为美好生活承载者。
招商臻湾府效果图，仅供参考
深中通道桥头堡
湾心品住区
招商臻湾府紧邻马鞍岛深中通道出口，毗邻湾区国际外国语学校、中山2号线地铁口（规划中），是由擅长打造品质项目，具有百年企业经验的招商局旗下的实力央企-
招商蛇口与
中梁控股集团联合打造，
招商物业提供社区管理服务的
湾心品住区。
招商臻湾府效果图，仅供参考
项目占地约10.37万平，总建面约40.75万平，容积率约3.0，以
“
一轴、两环、三组团
”的规划理念，打造的
户户朝南的
高品质社区。
秉承
“
游艺森境
”主题，社区内部打造了约4.7万方
假日式艺术园林，约
6.6
个足球场那么大，其中有近1000平儿童玩乐区，度假泳池，户外餐吧，入口水景，青年剧场以及康养、静谧、童趣、艺术、阳光等五大花园，合计
九大功能区，
打造全龄化园林社区。
招商臻湾府效果图，仅供参考
还有休闲会所、亲子专区、瑜伽等，可拉进邻里关系，将情感与生活融合，
为日常增添趣味。
招商臻湾府效果图，仅供参考
项目近期的新品极具特色，是
105
平的
3+1
房，南北通透，
户户朝南设计，带双阳台，还有宽敞的U形厨房。
户型图，仅供参考
作为招商蛇口重仓布局马鞍岛的高品质人居项目，招商臻湾府不仅占据深中通道桥头堡，享受双区发展利好，未来将为片区打造新的生活方式，描绘出马鞍岛湾区生活的靓丽诗篇。
今日的马鞍岛，是中山的马鞍岛；未来的马鞍岛是湾区的马鞍岛，是世界的马鞍岛。
站在时代发展风口，招商蛇口在马鞍岛上的高品质人居项目-
招商臻湾府再推新品，提供抢占湾区中心的机会，值得关注！
项目地址：翠亨新区马鞍岛
・
深中通道出口（招商臻湾府）
开发商：中山雍景房地产有限公司
预售证号：中建房（预）字第2021240号
免责声明：本频道旨在为广大网友提供更多信息，不对所刊载的信息的准确性、完整性提供任何保证。所载文章、数据等内容仅供参考，参考本站信息进行交易所造成的任何后果与本网站无关，风险自担。
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
直击上海融信海纳印象：目前已经复工复产_腾讯新闻
-->
直击上海融信海纳印象：目前已经复工复产
随着上海疫情得到有效控制，房地产市场正在复苏。上海因疫情被按下暂停键的地产项目，近期按区陆续开始复工复产。
2022年6月21日13：00午休后
工人进入施工现场
上海融信海纳印象实拍图
位于上海嘉定区的融信海纳印象项目最近重新启动。自疫情在5月份得到有效控制后，上海开始以“循序渐进、链式推动”为原则，分批次、有计划地推动重点企业复工复产，融信（3301.HK）便着手于准备复工复产。据悉，该楼盘拟于明年下半年交付。
按照政府复工复产工作指导，工地防疫
测温、扫码登记、抗原监测
实拍图
为了进一步了解复工复产的具体情况，近日笔者到融信海纳印象现场进行了实地探访。在现场可以看到，工程进展顺利，楼栋几乎都已封顶；现场防疫措施到位、严谨。
跟工人交谈得知，受上海疫情影响，在6月初逐渐恢复后，工人已陆续到位。工程项目方表示，会全程从严把控安全质量，有序推进工程建设进度，力争提前竣工交付给业主。
2022年6月21日13：00
项目各工种施工场景
实拍图
融信海纳印象位于嘉定区南翔板块，开盘均价5.9万/O。该楼盘距离轨交11号线陈翔公路站约550米，距印象城直线距离约300米，1500米范围内有17万方的留云湖与古猗园。周围有南翔小学、南翔中学、怀少学校等教育资源。
（免责声明：本频道旨在为广大网友提供更多信息，不对所刊载的信息的准确性、完整性提供任何保证。所载文章、数据等内容仅供参考，参考本站信息进行交易所造成的任何后果与本网站无关，风险自担。）
|xGv00|bfa6be71716f6329ed6738978b6c1e2d
土耳其发生7.8级地震
直击当地救援现场
-->
|xGv00|4f03e46493e97a1835f0f37776a020b7
-->
-->
|xGv00|4ade69361c277979a5d5757b4776e923
多个热点城市放松楼市政策，你会考虑买房吗？_腾讯新闻
以怎样的一餐告别2022？全国20地跨年晚宴接力直播
-->
|xGv00|4f03e46493e97a1835f0f37776a020b7
-->
-->
|xGv00|4ade69361c277979a5d5757b4776e923
从厦金同放焰火到“两马”同春闹元宵：闽台交流“春”意浓_腾讯新闻
星火成炬｜“花”灯初上_腾讯新闻
【新思想引领新征程】抢抓农时备春耕
全力以赴提升粮食产能_腾讯新闻
合力打通“出山路”_腾讯新闻
欢乐闹元宵
团圆过佳节_腾讯新闻
四川：全力培育新产业新动能_腾讯新闻
新疆：加快建设现代化产业体系_腾讯新闻
花开中国
春和景明_腾讯新闻
【每日一习话】坚定信心、顽强拼搏，就一定能够实现新征程的良好开局_腾讯新闻
“人民昌・中国强”！铜镜中的家国天下_腾讯新闻
舞台上告白的农民工火了！他的故事更动人_腾讯新闻
今晚，你赴约了吗？_腾讯新闻
港股持续反弹
俄乌战场或将迎来“炙热的冬天”
健康中国｜XBB.1.5这些事你该知道
湖南许广高速事故造成重大伤亡
土耳其发生7.8级地震
排行榜-腾讯动漫官方网站-腾讯动漫发行平台
QQ账号登录
微信账号登录
微信和QQ属于两个独立账号，账号信息不互通
腾讯动漫
首页
全部作品
日漫
资讯
动画
-->
周边商城
-->
排行榜
个人中心
手机版
排行榜
作品榜
全部榜单
月票榜
飙升榜
新作榜
畅销榜
TOP100
男生榜
女生榜
用户榜
月票贡献榜
月票榜
...
当周
上周
作品
月票数
作品
月票数
作品
月票数
-->
1
万人之上
2543
张
2
我躺着就变强
2326
张
3
无罪之城
1586
张
4
开局就无敌
1580
张
5
开局吻上裂口女
1163
张
6
一人之下
1142
张
7
武炼巅峰
1000
张
8
开局表白美女师尊
935
张
9
不健全关系
844
张
10
开局一座山
826
张
11
传武（金仙大战克苏鲁）
790
张
12
落难魔尊万人欺
684
张
13
19天
594
张
14
地球尽头
592
张
15
我是大神仙（小学生暴打土豪神）
551
张
16
我只想安静地打游戏
536
张
17
星甲魂将传
472
张
18
阳生小雪
432
张
19
大王饶命
404
张
20
当你沉睡时
403
张
21
医统・乱世
356
张
22
大象无形（大道无名）
356
张
23
斗罗大陆
II
绝世唐门
307
张
24
日月同错（同月令）
294
张
25
铳火
294
张
26
我真没想重生啊
284
张
27
敖敖待捕
271
张
28
我为邪帝
253
张
29
中国惊奇先生（七杀令）
249
张
30
我是诡宅经纪人
228
张
31
驭灵师
207
张
32
请与我同眠（公爵大人老婆跑啦）
206
张
33
万渣朝凰
203
张
34
蘑菇勇者
197
张
35
烂柯棋缘
196
张
36
国民校草是女生
185
张
37
原来我是修仙大佬
181
张
38
一日为师-重生后驯服黑莲花恶徒
176
张
39
绝对掌控（妄笙传）
174
张
40
狐妖小红娘
174
张
41
从姑获鸟开始（姑获鸟的传说）
153
张
42
王牌御史（欢乐阴阳人）
152
张
43
我的天劫女友
147
张
44
吕布的人生模拟器
146
张
45
我怀疑系统喜欢我
145
张
1
星甲魂将传
15651
张
2
不健全关系
14303
张
3
我为邪帝
9920
张
4
一人之下
9855
张
5
大象无形（大道无名）
7480
张
6
大王饶命
6600
张
7
武炼巅峰
4859
张
8
敖敖待捕
4734
张
9
我被困在内测服一千年
4715
张
10
开局一座山
4640
张
11
请与我同眠（公爵大人老婆跑啦）
3963
张
12
地球尽头
3786
张
13
传武（金仙大战克苏鲁）
3400
张
14
中国惊奇先生（七杀令）
2862
张
15
万渣朝凰
2721
张
16
我真没想重生啊
2669
张
17
绝对掌控（妄笙传）
2594
张
18
开局就无敌
2253
张
19
日月同错（同月令）
2168
张
20
万人之上
2166
张
21
一骗丹心（仙人有待寻白兔）
1995
张
22
我的天劫女友
1967
张
23
我是大神仙（小学生暴打土豪神）
1922
张
24
从姑获鸟开始（姑获鸟的传说）
1857
张
25
心动的声音
1849
张
26
超神宠兽店
1790
张
27
驭灵师
1734
张
28
重生异世一条狗
1705
张
29
我家老婆来自一千年前
1666
张
30
王牌御史（欢乐阴阳人）
1628
张
31
双王
1572
张
32
开局就有王者账号
1546
张
33
我的师傅每到大限才突破
1444
张
34
恰似寒光遇骄阳
1442
张
35
蘑菇勇者
1439
张
36
英雄再临（英雄？我早就不当了）
1434
张
37
开局表白美女师尊
1321
张
38
宦妃天下（太监王爷强娶我）
1317
张
39
绍宋
1304
张
40
19天
1252
张
41
顶级气运，悄悄修炼千年
1230
张
42
狐妖小红娘
1221
张
43
这里的妹子都想攻略我？！
1163
张
44
落难魔尊万人欺
1143
张
45
藏锋行
1129
张
飙升榜
日
1
我的天劫女友
战斗
神仙
刀瑞斯
x
包子山的熊小白
更新到
772
话
2
斗厌神（厌胜术）
3
食色大陆
4
落难魔尊万人欺
5
这个人仙太过正经
6
敖敖待捕
7
中国惊奇先生（七杀令）
8
我说苟，系统说狗带
9
恰似寒光遇骄阳
10
我真不是盖世高人
新作榜
日
1
我的师傅每到大限才突破
古风
系统
阅动文化
x
小鱼的蝴蝶结
更新到
37
话
日阅读人数：
2.3万
2
我的徒弟都是大反派
1.8万
3
今天也在拿命攻略反派呢
1.6万
4
开局奖励一亿条命
1.5万
5
太虚公寓
1.5万
6
我真不是盖世高人
1.4万
7
修仙就是这样子的
1.3万
8
这个人仙太过正经
1.3万
9
未来女帝们的专属炉鼎
1.1万
10
穿成炮灰后我只想离婚
1.0万
畅销榜
日
1
一人之下
战斗
搞笑
x
米二
更新到
651
话
2
武炼巅峰
3
斗破苍穹
4
不健全关系
5
大王饶命
6
万渣朝凰
7
敖敖待捕
8
我的天劫女友
9
开局一座山
10
大象无形（大道无名）
TOP100
年
1
一人之下
战斗
搞笑
x
米二
更新到
651
话
年阅读人数：
369.1万
2
斗罗大陆4终极斗罗
355.1万
3
至尊瞳术师：绝世大小姐
341.9万
4
19天
335.4万
5
不健全关系
318.5万
6
敖敖待捕
280.5万
7
以下犯上
276.0万
8
万渣朝凰
274.3万
9
炼气练了三千年
267.4万
10
狐妖小红娘
259.2万
男生榜
日
1
中国惊奇先生（七杀令）
灵异
搞笑
权迎升
更新到
1453
话
日阅读人数：
6.4万
2
我的天劫女友
4.4万
3
我真没想重生啊
3.9万
4
斗破苍穹
3.3万
5
食色大陆
3.1万
6
斗厌神（厌胜术）
2.8万
7
万人之上
2.7万
8
绝色道侣都说吾皇体质无敌
2.5万
9
一人之下
2.4万
10
吕布的人生模拟器
2.4万
女生榜
日
1
落难魔尊万人欺
古风
妖怪
魔都浪子
更新到
65
话
日阅读人数：
2.9万
2
不健全关系
2.5万
3
敖敖待捕
2.5万
4
万渣朝凰
2.3万
5
请与我同眠（公爵大人老婆跑啦）
2.0万
6
19天
2.0万
7
今天也在拿命攻略反派呢
1.6万
8
拥然入怀
1.5万
9
恰似寒光遇骄阳
1.3万
10
穿成炮灰后我只想离婚
1.0万
腾讯动漫客户端
腾讯动漫手Q小程序
网站地图
站内帮助
官方微博
服务协议
商务合作
动画/投资
王女士
电话：0755-86013388-828598
微信：emily-siwen
邮箱：siwenwang@tencent.com
影视版权授权合作
廖女士
微信：wenthyliao_cici
邮箱：liaohuanxi.a@yuewen.com
衍生品及授权合作
华女士
QQ：3435755822
邮箱：huaxue.a@yuewen.com
游戏行业版权合作
曾先生
微信：
imorte
邮箱：zengchao@yuewen.com
有声业务授权合作
周女士
电话：021-61870500-82218
微信&QQ：553982213
邮箱：zhouyiqin@yuewen.com
出版业务授权合作
李先生
电话：021-61870500-82209
QQ：524280882
邮箱：lilinglong.a@yuewen.com
付费作品接入合作
张女士（可乐）
电话：010-62671188-836871
QQ：404337903
邮箱：colazhang@tencent.com
漫画解说合作
欧老师
邮箱：dm@tencent.com
―
请于周一至周五9:00-18:00联系
-
侵权反馈指引
联系方式：ac_copyright@qq.com
粤ICP备16117015号-1粤网文
(2019)
2460-563号
Copyright&copy;1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved
深圳市腾讯动漫有限公司
版权所有
工商网监
电子标识
触屏版
个人中心
我看过的
我的收藏
历史
收藏
APP/
小程序
扫码打开小程序
精彩漫画随时看
用APP看漫画
发现更多精彩
反馈
涉青少年举报
TOP
确定要清除所有看过的漫画君吗？
清除后就再也找不回来啦！
确定
取消
&larr;
提交反馈
反馈历史
&Chi;
排名中心
-
QQ会员
-->
<nav class="ui-navbar-list">
网站导航
靓号站
功能特权
全部特权
分等级特权
游戏特权
生活特权
-->
装扮特权
-->
成长体系
任务中心
排名中心
年费专区
免流量特权
</nav>
登录
开通超级会员
轮播图
<nav class="mod-rank-nav" id="tab-nav">
成长值总榜
积分风云榜
任务达人榜
加速成长榜
活跃达人榜
</nav>
当月全球成长值冠军
-->
点
好友圈前三甲
点
点
点
超级会员享最高40点/天成长速度，逆袭好友！
开通超级会员
你还未登录，所以看不到好友排名哦
:
)
登录QQ账号>
当月全球TOP100
上一页
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
下一页
当月好友圈排行
你还未登录，所以看不到好友排名哦
:
)
登录QQ账号>
上一页
下一页
成长排行秘籍
秘籍1.完成成长任务，获得任务成长值加速成长。
秘籍2.开通年费会员，获得最高成长速度，还有额外200点成长值！
秘籍3.用网银/财付通开通会员，每日成长更快。
开通年费超级会员
<footer class="ui-footer">
<nav>
官方手Q账号
官方微信账号
官方空间
话费开通专区
兑换中心
客服中心
</nav>
商务合作请联系
yolodomzhou@tencent.com
Copyright
&copy;
1998
-
2023
Tencent
.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
</footer>
精选男生小说,新人免费在线阅读全文,免费阅读小说最新章节-QQ阅读
QQ阅读小说网
首页
分类
排行榜
书架
作家专区
手机版
登录020202|020202注册
首页
>
男生精选
免费
神印王座II皓月当空
《神印王座》第二部！龙生两子亦有不同，天才的哥哥与废柴的弟弟，明明是长得一模一样的双胞胎，却有着天壤之别，唯有他们那想要躺平的心却是一模一样。在他们出生的那一晚，皓月当空。
唐家三少
・异世
・连载
・8万字
最新章节
第21章
觉醒，风元素之子
2023-01-15
10:25:11
免费
斗罗，我开局建立魂师雇佣兵
沈轩穿越斗罗大陆。意外获得【最强雇佣兵系统】因为沈轩的到来，那些在唐三主角光环下黯然失色的天骄再次崛起！魂师陪练，魂技解析，魂技指导，包各种斗魂赛事冠军。“起源雇佣团，你最值得信赖的雇佣团！”“魂师陪练:五千金魂币/小时”“魂技指导:八千金魂币/小时”…………“暴打史莱克学院:十万金魂币”“包全大陆高级魂师学院精英大赛分区预选赛冠军:两千万金魂币”“包全大陆高级魂师学院精英大赛冠军:五千万金魂币”一号打手风笑天穿着起源工作服踏入斗魂台，工作服上面刻有【起源雇佣团诚信雇佣】斗魂台上的唐三见自己所有的唐门绝学都被解析识破，世界观彻底崩塌！本书内将会虚构一个新的大陆，与原著截然不同的新剧情，前期主发育，中后期大陆争霸！作者已有超级好看的老书《我在斗罗有一间忘忧酒吧》等你来看！企鹅书友群:627078787企鹅书友群:627078787
情书寄给山鬼
・同人
・连载
・18.1万字
最新章节
第83章
紫云城，斗罗天榜！
2022-12-27
12:59:51
免费
长生从娶妻开始
穿越到仙侠世界，沈平如履薄冰的修行了二十多年，可没有金手指，资质普通的他，修为进展缓慢。直到打算彻底躺平，娶了一门妻子后，才愕然发现自己打开仙侠世界的方式有点不对！PS：已完本万订精品《美漫世界的武者》《吞噬星空签到三万年》
喜爱吃黄瓜
・修真
・连载
・13.4万字
最新章节
第62章
雷霆出手
2023-01-03
18:21:22
免费
木叶：从被纲手领养开始
改变剧情人物的命运，就能获得奖励。人在火影世界，夏目直接浪到失联，不再当人。日向雏田开着白眼，化身伏地魔，千里之外取敌首级。漩涡鸣人高喊这才是真正的火之意志，屹立于天上。长门攻打木叶，竟然惨遭新任火影讨债。照美冥为拯救濒临破产的雾隐村，被迫出道。宇智波鼬被宇智波佐助、宇智波美琴、宇智波泉混合三打。但在此之前，夏目得好好享受享受纲手的膝枕。
枯水歌者
・同人
・连载
・18.8万字
最新章节
第80章
一袋米要扛几楼
2023-01-03
12:54:39
免费
让你当兵戒网瘾，你成军官了
重生零九年，只是这个重生姿势貌似有点不对。这一世，家庭富裕，王野网瘾成性，高考前一天都能通宵。无奈，王爸决定送王野去部队当兵戒网瘾。两年后...当王爸视频和儿子打电话，准备问他什么时候退伍回来继承家业的时候。一身军官制服的王野，直接让王爸错愕不已。“爸，我准备在部队一直干成将军了，那什么，家业方面，你要不和妈考虑考虑再生一个？”.......
特种兵歌
・生活
・连载
・17.2万字
最新章节
第82章
新任务，复查
（求收藏，求支持）
2022-12-29
14:46:36
免费
百元求生：这主播有点良心但不多
陆晨穿越平行世界，莫名其妙的发现自己参加了真人秀。挑战用一百元在都市生活三个月。结果...开播当天，陆晨就把一百给花的一分不剩，前世身为卷王的陆晨打算好好享受生活。摄影师：“哥！你都花完了接下来我们吃啥啊！”“不慌，车到山前必有路！”“那你最起码有个正经工作吧？接下来我们吃啥？”陆晨反手将业主的外卖给拦了下来：吃这个！摄影师：？？？陆晨：“王姐啊，你家孩子又偷偷点外卖了，放心不用谢我！”观众：……
龙泉百元求生
・生活
・连载
・6.6万字
最新章节
第31章
我不是，我没有！
2023-01-28
10:41:34
免费
老祖纳妾，修仙界男默女泪
“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。师尊，我想入世。”“三尺长剑，斩不尽相思情缠，朕愿为他再等十八年！”……秦修远重生修仙界，苦修二百年止步筑基，再无寸进。二百岁大寿上，宾客满座，秦修远却油尽灯枯，迈入生命尽头。“叮！最强血脉系统觉醒。”恰时，系统觉醒，只要多子多福，不但能获得寿元以及奖励，且家族实力直接返现给自己？为了能够长生，孕育优质血脉，当别人还在为了修炼资源打死打活的时候，秦修远却在修仙界与仙子论道，伴圣女游历，广结红颜。当岁月轮转，日月更迭，秦家开枝散叶，后辈子孙早已遍布各界诸天……
白衣乘风
・东方玄幻
・连载
・11.2万字
最新章节
第44章
秦府第一位客卿，追随者
2023-01-10
16:27:52
免费
综武：北州赘婿，开局剑开天门
一觉醒来，张萧来到综武世界，成了一孤儿，开局入赘北州王府，迎娶二小姐徐未熊！本想着，以后就浑浑噩噩当个驸马爷就行。这时，系统觉醒。躺平就变强！听潮阁喝酒，得十年功力！一念入先天！醉红楼听曲，奖励丹血儒心！才气冲天！儒运三千里！龙字营观景，获三万燕云铁骑！战力无敌！横扫九州！斩除异族！……某天。拒莽城外。异族八十万大军横列于此，杀气凛凛。张萧一步踏出，剑开天门，杀敌三十万，俯瞰人世间！徐未熊目瞪口呆：“！！！……原来我的夫君这么强？”白狐脸：“我就知道公子风华绝代，为天才第一！”邀月：“若公子不介意，妾愿侍奉左右……”
麻汁鸽鸽
・东方玄幻
・连载
・13万字
最新章节
第49章
48.人间绝色不过如此！
2023-01-12
10:30:24
免费
神罚打手群，开局接收千仞雪任务
一夜之间QQ被洗，苏羽获得神罚打手群的邀请，成为神罚之主！“叮！您接收到来自斗罗大陆千仞雪的一个任务订单，诛杀唐三，请尽快安排打手！”“叮！您接收到来自斗破苍穹萧炎的一个任务订单，覆灭云岚宗，请尽快安排打手！”“什么！女帝垂危，需要一个打手贴身保护？”“本群主亲自出马....”神罚打手群，服务至上，只要您有需要，我们将为您提供最好的服务，包您满意！
一柳凝心
・异世
・连载
・4.3万字
最新章节
第20章
这也太霸气了吧？
2023-01-30
13:06:40
免费
我全能主播，人数一多就下播
苏尘穿越平行世界，觉醒摆烂系统。当观看人数超过1000人，选择直接下播，会触发奖励，开局忽悠美女老板给机会，随便露了两手，当人数上来的时候，苏尘却直接选择了下播。善解人意的美女老板以为苏尘有烦恼，带着苏尘来到了酒吧解闷。获得系统奖励的苏尘，在台上浅浅的装了一手，引得众人尖叫追捧，短视频更是爆红网络。但是美女老板懵了啊！谁能告诉自己怎么一大早在酒店啊！美女老板心态崩了！.......美女老板：想走？看看你干的好事！广大网友：围观的群众别点进来啊，这嘶有社恐！真的会下播的！
撒娇的哈士奇
・生活
・连载
・6.1万字
最新章节
第30章
投资流浪地球剧组！
2023-01-30
09:08:49
1
2
3
4
5
6
7
8
...
20
跳转至
页
关于腾讯
About
Tencent
服务协议
开放平台
广告服务
腾讯招聘
腾讯公益
客服中心
网站导航
违规举报
达人推广合作：https://kol.yuewen.com
网站合作：傅女士
fuli.a@yuewen.com
Copyright
(C)
2022
book.qq.com
All
Rights
Reserved
上海阅文信息技术有限公司
版权所有
粤公网安备
44030002000001号02020202
增值电信业务经营许可证：粤B2-2009005902020202
互联网ICP备案号：粤B2-20090059-502020202
举报电话：010-59357051
营业执照
网络文化经营许可证：沪网文【2020】4526-308号
网络出版服务许可证：（署）网出证（沪）字第055号
QQ阅读手机版
新用户免费读
精选出版小说,新人免费在线阅读全文,免费阅读小说最新章节-QQ阅读
QQ阅读小说网
首页
分类
排行榜
书架
作家专区
手机版
登录020202|020202注册
首页
>
出版精选
真希望你也喜欢自己
这是一本房琪写给所有年轻人的“成长通关秘籍”。你是谁、你要去哪里、你该如何抵达、你会选择什么样的战友、你该如何把自己变成方法。用4年时间走遍全国上百个城市，几乎全网都在求一本房琪的说话之道和文案心法。但真的有那些秘诀吗？有技巧更是心法，有认知也要有思考。这本书破解了所谓文案以及成长背后最深的底层逻辑：你是一个什么样的人，就会说出什么样的话。你走过什么样的路，做过什么样的选择，见识过什么样的世界，就会写出什么样的文字。用一路走来的每一步，每一次选择和坚守，变成自己说出每一句话的底气。所以这本书，就是这样一个肯吃苦，能坚持，保有热爱，从不放弃的女孩一路打怪闯关后留下的武功秘籍和成长方法论。或许每个人的经历都会有各自不同的细节展开，但总有一些相似的关口需要通过。我的方案或许不完全适合你的人生剧本，但喜欢自己、为自己努力永远是颠扑不破的真理。我们能做的只是提供一种思考和模式，你可以从中，找到你自己的路。你不需要成为任何人，除了你自己。
房琪
・激励
・5.2万字
最新章节
2022-10-31
16:50:46
免费
孙子兵法
本书为公版书，为不受著作权法限制的作家、艺术家及其它人士发布的作品，供广大读者阅读交流。汇聚授权电子版权。
(春秋)孙武
・国学
・7409字
最新章节
第13章
用间篇
2015-10-09
17:26:12
会员
长安的荔枝
同名实体书新鲜上市，马伯庸历史短小说“见微”系列神作！大唐天宝十四年，长安城小吏李善德突然接到一个任务：要在贵妃诞日之前，从岭南运来新鲜荔枝。荔枝保鲜期只有三天，而岭南距长安五千余里，山水迢迢，这是个不可能完成的任务。为了家人，李善德只得放手一搏……古装版社畜求生记，帝国夹缝中的小人物史诗。
马伯庸
・历史
・9万字
最新章节
2021-11-26
00:00:45
会员
杀死一只知更鸟
美国大萧条时期，南方小镇梅科姆，六岁的小女孩斯考特与十岁的哥哥杰姆，原本享受着宁静悠闲的夏日时光，却在不经意间，随律师父亲阿蒂克斯一起卷入了一桩不公正的案件。于是，成人世界的复杂和不完美提前在两个孩子面前慢慢展开，两颗纯净的心灵受到接二连三的震动……而父亲阿蒂克斯则为他们注入了持久的力量。这股力量从此伴随他们一生，让他们不害怕面对偏见、不公甚至恶意，又能够温柔而坚定地守住心中的善良与正义。
(美)哈珀・李
(英)弗雷德・福德姆改编绘画
・外国小说
・102字
最新章节
2020-05-14
18:30:08
免费
罪与罚
本书为公版书，为不受著作权法限制的作家、艺术家及其它人士发布的作品，供广大读者阅读交流。汇聚授权电子版权。
佚名
・外国经典
・22万字
最新章节
第212章
2015-12-27
09:07:09
会员
认知觉醒：开启自我改变的原动力
为什么我们做事总是急于求成、避难趋易？所谓有耐心，就是要“咬牙坚持、死磕到底”？如何不再用“三分钟热情”和“打鸡血”的方式做事？如何保持极度专注？如何消除焦虑？如何提高学习能力？这是一部可以穿透时间的个人成长方法论。7大底层概念，20个成长关键词，助你彻底走出焦虑与迷茫，拥有清醒的认知、清楚的目标、清晰的路径、清爽的情绪。通过“大脑构造、潜意识、元认知”等思维规律，你将真正看清自己；通过“深度学习、关联、反馈”等事物规律，你将真正看清世界，提升自控力、专注力、学习力……只有洞悉底层的内在规律，我们才能真正开启自我改变的原动力。
周岭
・人格心理
・12.3万字
最新章节
2020-09-18
15:53:03
会员
乌合之众
本书细致考察群体的一般性心理特征，探讨群体的道德观、情感、想象力、信念等诸多层面，指出个人进入群体之后容易丧失自我意识，在集体意志的压迫下成为盲目、冲动、狂热、轻信的“乌合之众”的一员。以非法私利为行为动机的群体通常是犯罪团体，而“为信仰而战”的暴民团体会表现出崇高的献身精神。影响群体观念和信仰的因素有种族、传统、制度等，此外，极具感染性的语言、理想国的召唤、领袖人物的煽动等也对群体行为产生积极或者消极的作用。
(法)居斯塔夫・勒庞
・经典著作
・9.9万字
最新章节
第27章
注解(4)
2016-03-07
10:44:23
会员
悉达多
青年悉达多厌倦了婆罗门生活，与好友侨文达一道跟随沙门修行。在舍卫城他们聆听了佛陀乔达摩的教义，侨文达选择追随乔达摩，悉达多则继续修行之路。他在城市中结识名妓迦摩罗，并开始追逐情欲和名利，直至对一切产生厌倦。他再次抛下世俗，决心结束自己的生命。在河边，在绝望的瞬间，他听到河水的声音……
(德)赫尔曼・黑塞
・社会
・5.7万字
最新章节
第15章
注释
2017-04-17
14:43:27
会员
皮囊
《皮囊》是蔡崇达的第一部文学作品，一部有着小说阅读质感的散文集。作者本着对故乡亲人的情感，用客观、细致、冷静的方式，讲述一系列刻在骨肉间的故事，体现一个福建渔业小镇上的风土人情和时代变迁。作者通过本书，与读者分享其对三大现代人共通命题的思考，回答那些我们始终要面对的问题――亲人的生老病死、理想与现实的差距、故乡与远方的选择。自2014年12月面世至今，《皮囊》成为感动千万读者的“国民读本”，被称为“非虚构”写作丛林中独具样貌的林木，销量突破300万册，堪称现象级的超级畅销书。韩寒、白岩松、刘德华、刘同、蒋方舟、李敬泽、阿来、阎连科等人联袂推荐。《皮囊》（2019）封面升级版，书封使用具有皮肤质感的SKINS纸，包裹14则温情而又残酷的故事，容纳一个个既失去家乡又尚未到达远方的生命。
蔡崇达
・现当代随笔
・10.4万字
最新章节
第29章
后记：我想看见每一个人
2014-12-18
15:59:34
会员
全球最美的100个地方
全书以不同的视角、别具匠心地选取了100处地球上最美、最动人心魄的自然和人文景观，按照每一处地方的自然特点以及所带给人的感受，将100处地方归为若干大的单元，各大单元下的每处地方又独立成篇，以优雅的行文配合精美的摄影图片，将世上各处臻于极致的自然之美、文明之美娓娓道来。
《全球最美的100个地方》编委会
・国外自助
・11.9万字
最新章节
2017-12-07
17:54:07
1
2
3
4
5
6
7
8
...
14
跳转至
页
关于腾讯
About
Tencent
服务协议
开放平台
广告服务
腾讯招聘
腾讯公益
客服中心
网站导航
违规举报
达人推广合作：https://kol.yuewen.com
网站合作：傅女士
fuli.a@yuewen.com
Copyright
(C)
2022
book.qq.com
All
Rights
Reserved
上海阅文信息技术有限公司
版权所有
粤公网安备
44030002000001号02020202
增值电信业务经营许可证：粤B2-2009005902020202
互联网ICP备案号：粤B2-20090059-502020202
举报电话：010-59357051
营业执照
网络文化经营许可证：沪网文【2020】4526-308号
网络出版服务许可证：（署）网出证（沪）字第055号
QQ阅读手机版
新用户免费读
日漫
-
腾讯动漫官方网站
QQ账号登录
微信账号登录
微信和QQ属于两个独立账号，账号信息不互通
腾讯动漫
首页
全部作品
日漫
资讯
动画
-->
周边商城
-->
排行榜
个人中心
手机版

上一页
下一页
排球少年！！
终结的炽天使
NANA-世上的另一个我
约定的梦幻岛
最近更新

更新至1073话
更新至385话
更新至230话
更新至124话
更新至403话
更新至396话
更新至318话
更新至689话
更新至704话
正版漫画
集英社独家授权
大陆唯一正版发行
看漫画
连载中
【航海王】
【排球少年！！】
【死神（境61界）】
【食戟之灵】
【银魂】
【境界触发者】
【暗杀教室】
-->
【美食的俘虏】
【新网球王子】
【好想告诉你】
已完结
【火影忍者】
【龙珠】
【阿拉蕾】
【家庭教师】
【游戏王】
【圣斗士星矢】
【网球王子】
【食梦者（爆漫王）】
【黑子的篮球】
【花样男子】
【恶魔奶爸】
漫画列表
全部
连载中
已完结
番外篇
全彩版
1/3
<
>
【航海王】翻翻动漫
x
尾田荣一郎
全1073话
[073]
[072]
[071]
[070]
[069]
...
[001]
更多章节>>
【阿拉蕾】翻翻动漫
x
鸟山明
全236话
[236]
[235]
[234]
[233]
[232]
...
[001]
更多章节>>
【食戟之灵】翻翻动漫
x
附田_斗
全318话
[318]
[317]
[316]
[315]
[314]
...
[001]
更多章节>>
【火影忍者（全彩版）】
更新至162话
[162]
[161]
[160]
[159]
[158]
...
[001]
更多章节>>
【火影忍者】翻翻动漫
x
岸本齐史
全711话
[711]
[710]
[709]
[708]
[707]
...
[001]
更多章节>>
【境界触发者】翻翻动漫
x
苇原大介
全230话
[230]
[229]
[228]
[227]
[226]
...
[001]
更多章节>>
【花样男子】翻翻动漫
x
神尾叶子
全143话
[143]
[142]
[141]
[140]
[139]
...
[001]
更多章节>>
【好想告诉你】翻翻动漫
x
椎名轻穗
全124话
[124]
[123]
[122]
[121]
[120]
...
[001]
更多章节>>
【美食的俘虏】翻翻动漫
x
岛袋光年
全396话
[396]
[395]
[394]
[393]
[392]
...
[001]
更多章节>>
【死神/境・界】翻翻动漫
x
久保带人
全689话
[689]
[688]
[687]
[686]
[685]
...
[001]
更多章节>>
【新网球王子】翻翻动漫
x
许斐刚
全385话
[385]
[384]
[383]
[382]
[381]
...
[001]
更多章节>>
【排球少年！！】翻翻动漫
x
古馆春一
全403话
[403]
[402]
[401]
[400]
[399]
...
[001]
更多章节>>
【龙珠】翻翻动漫
x
鸟山明
全519话
[519]
[518]
[517]
[516]
[515]
...
[001]
更多章节>>
【银魂】翻翻动漫
x
空知英秋
全704话
[704]
[703]
[702]
[701]
[700]
...
[001]
更多章节>>
【恶魔奶爸（魔王奶爸）】翻翻动漫
x
田村隆平
全240话
[240]
[239]
[238]
[237]
[236]
...
[001]
更多章节>>
【网球王子】翻翻动漫
x
许斐刚
全379话
[379]
[378]
[377]
[376]
[375]
...
[001]
更多章节>>
【游戏王】翻翻动漫
x
高桥和希
全343话
[343]
[342]
[341]
[340]
[339]
...
[001]
更多章节>>
【圣斗士星矢】翻翻动漫
x
车田正美
全110话
[110]
[109]
[108]
[107]
[106]
...
[001]
更多章节>>
【家庭教师】翻翻动漫
x
天野明
全409话
[409]
[408]
[407]
[406]
[405]
...
[001]
更多章节>>
【爆漫王。】翻翻动漫
x
小_健
全176话
[176]
[175]
[174]
[173]
[172]
...
[001]
更多章节>>
【黑子的篮球】翻翻动漫
x
藤卷忠俊
全275话
[275]
[274]
[273]
[272]
[271]
...
[001]
更多章节>>
【航海王（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全1话
[001]
更多章节>>
【食戟之灵（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全8话
[008]
[007]
[006]
[005]
[004]
...
[001]
更多章节>>
【龙珠（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全1话
[001]
更多章节>>
【死神（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全19话
[019]
[018]
[017]
[016]
[015]
...
[001]
更多章节>>
【银魂（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全4话
[004]
[003]
[002]
[001]
更多章节>>
【排球少年！！（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全11话
[011]
[010]
[009]
[008]
[007]
...
[001]
更多章节>>
【黑子的篮球（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全2话
[002]
[001]
更多章节>>
【网球王子（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全4话
[004]
[003]
[002]
[001]
更多章节>>
【圣斗士星矢（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全30话
[030]
[029]
[028]
[027]
[026]
...
[001]
更多章节>>
【恶魔奶爸（魔王奶爸）（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全6话
[006]
[005]
[004]
[003]
[002]
[001]
更多章节>>
【家庭教师（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全8话
[008]
[007]
[006]
[005]
[004]
...
[001]
更多章节>>
1/0
<
>
1/3
<
>
【航海王】翻翻动漫
x
尾田荣一郎
全1073话
[073]
[072]
[071]
[070]
[069]
...
[001]
更多章节>>
【阿拉蕾】翻翻动漫
x
鸟山明
全236话
[236]
[235]
[234]
[233]
[232]
...
[001]
更多章节>>
【食戟之灵】翻翻动漫
x
附田_斗
全318话
[318]
[317]
[316]
[315]
[314]
...
[001]
更多章节>>
【火影忍者】翻翻动漫
x
岸本齐史
全711话
[711]
[710]
[709]
[708]
[707]
...
[001]
更多章节>>
【境界触发者】翻翻动漫
x
苇原大介
全230话
[230]
[229]
[228]
[227]
[226]
...
[001]
更多章节>>
【花样男子】翻翻动漫
x
神尾叶子
全143话
[143]
[142]
[141]
[140]
[139]
...
[001]
更多章节>>
【好想告诉你】翻翻动漫
x
椎名轻穗
全124话
[124]
[123]
[122]
[121]
[120]
...
[001]
更多章节>>
【美食的俘虏】翻翻动漫
x
岛袋光年
全396话
[396]
[395]
[394]
[393]
[392]
...
[001]
更多章节>>
【死神/境・界】翻翻动漫
x
久保带人
全689话
[689]
[688]
[687]
[686]
[685]
...
[001]
更多章节>>
【新网球王子】翻翻动漫
x
许斐刚
全385话
[385]
[384]
[383]
[382]
[381]
...
[001]
更多章节>>
【排球少年！！】翻翻动漫
x
古馆春一
全403话
[403]
[402]
[401]
[400]
[399]
...
[001]
更多章节>>
【龙珠】翻翻动漫
x
鸟山明
全519话
[519]
[518]
[517]
[516]
[515]
...
[001]
更多章节>>
【银魂】翻翻动漫
x
空知英秋
全704话
[704]
[703]
[702]
[701]
[700]
...
[001]
更多章节>>
【恶魔奶爸（魔王奶爸）】翻翻动漫
x
田村隆平
全240话
[240]
[239]
[238]
[237]
[236]
...
[001]
更多章节>>
【网球王子】翻翻动漫
x
许斐刚
全379话
[379]
[378]
[377]
[376]
[375]
...
[001]
更多章节>>
【游戏王】翻翻动漫
x
高桥和希
全343话
[343]
[342]
[341]
[340]
[339]
...
[001]
更多章节>>
【圣斗士星矢】翻翻动漫
x
车田正美
全110话
[110]
[109]
[108]
[107]
[106]
...
[001]
更多章节>>
【家庭教师】翻翻动漫
x
天野明
全409话
[409]
[408]
[407]
[406]
[405]
...
[001]
更多章节>>
【爆漫王。】翻翻动漫
x
小_健
全176话
[176]
[175]
[174]
[173]
[172]
...
[001]
更多章节>>
【黑子的篮球】翻翻动漫
x
藤卷忠俊
全275话
[275]
[274]
[273]
[272]
[271]
...
[001]
更多章节>>
【航海王（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全1话
[001]
更多章节>>
【食戟之灵（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全8话
[008]
[007]
[006]
[005]
[004]
...
[001]
更多章节>>
【龙珠（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全1话
[001]
更多章节>>
【死神（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全19话
[019]
[018]
[017]
[016]
[015]
...
[001]
更多章节>>
【银魂（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全4话
[004]
[003]
[002]
[001]
更多章节>>
【排球少年！！（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全11话
[011]
[010]
[009]
[008]
[007]
...
[001]
更多章节>>
【黑子的篮球（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全2话
[002]
[001]
更多章节>>
【网球王子（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全4话
[004]
[003]
[002]
[001]
更多章节>>
【圣斗士星矢（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全30话
[030]
[029]
[028]
[027]
[026]
...
[001]
更多章节>>
【恶魔奶爸（魔王奶爸）（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全6话
[006]
[005]
[004]
[003]
[002]
[001]
更多章节>>
【家庭教师（番外篇）】翻翻动漫
x
集英社
全8话
[008]
[007]
[006]
[005]
[004]
...
[001]
更多章节>>
1/0
<
>
1/1
<
>
【火影忍者（全彩版）】
更新至162话
[162]
[161]
[160]
[159]
[158]
...
[001]
更多章节>>
腾讯动漫客户端
腾讯动漫微信
网站地图
站内帮助
官方微博
服务协议
侵权反馈指引
联系方式：ac_copyright@qq.com
ONE
PIECE&copy;1997
by
Eiichiro
Oda/SHUEISHA
Inc.
NARUTO&copy;1999
by
Masashi
Kishimoto/SHUEISHA
Inc.
ANSATSU
KYOSHITSU&copy;2012
by
Yusei
Matsui/SHUEISHA
Inc.
全部信息
ONE
PIECE&copy;1997
by
Eiichiro
Oda/SHUEISHA
Inc.
NARUTO&copy;1999
by
Masashi
Kishimoto/SHUEISHA
Inc.
KATEKYO
HITMAN
REBORN!&copy;2003
by
Akira
Amano/SHUEISHA
Inc.
YU-GI-OH!&copy;1996
by
Kazuki
Takahashi/SHUEISHA
Inc.
DRAGON
BALL&copy;1984
by
BIRD
STUDIO/SHUEISHA
Inc.
THE
PRINCE
OF
TENNIS&copy;1999
by
Takeshi
Konomi/SHUEISHA
Inc.
SAINT
SEIYA&copy;1986
by
MASAMI
KURUMADA/SHUEISHA
Inc.
BLEACH&copy;2001
by
Tite
Kubo/SHUEISHA
Inc.
BAKUMAN.&copy;2008
by
Tsugumi
Ohba,Takeshi
Obata/SHUEISHA
Inc.
DR.
SLUMP&copy;1980
by
Akira
Toriyama/SHUEISHA
Inc.
GINTAMA
&copy;2003
by
Hideaki
Sorachi/SHUEISHA
Inc.
ANSATSU
KYOSHITSU082012
by
Yusei
Matsui/SHUEISHA
Inc.
eaki
Sorachi/SHUEISHA
Inc.
WORLD
TRIGGER&copy;2013
by
Daisuke
Ashihara/SHUEISHA
Inc.
HAIKYU!!&copy;2012
by
Haruichi
Furudate/SHUEISHA
Inc.
SHOKUGEKI
NO
SOMA&copy;2012
by
Yuto
Tsukuda,
Shun
Saeki/SHUEISHA
Inc.
KIMI
NI
TODOKE&copy;2005
by
Karuho
Siina/SHUEISHA
Inc.
THE
PRINCE
OF
TENNＩS
Ⅱ&copy;2009
by
Takeshi
Konomi/SHUEISHA
Inc.
HANA
YORI
DANGO&copy;1992
by
Yoko
Kamio/SHUEISHA
Inc.
KUROKO
NO
BASUKE&copy;2008
by
Tadatoshi
Fujimaki/SHUEISHA
Inc.
BEELZEBUB&copy;2008
by
Ryuhei
Tamura/SHUEISHA
Inc.
TORIKO&copy;2008
by
Mitsutoshi
Shimabukuro/SHUEISHA
Inc.
腾讯公司
x
集英社
版权所有
工商网监
电子标识
个人中心
我看过的
我的收藏
历史
收藏
APP/
小程序
扫码打开小程序
精彩漫画随时看
用APP看漫画
发现更多精彩
反馈
涉青少年举报
TOP
确定要清除所有看过的漫画君吗？
清除后就再也找不回来啦！
确定
取消
&larr;
提交反馈
反馈历史
&Chi;
NBA_腾讯体育_腾讯网_NBA中国数字媒体独家官方合作伙伴
NBA数据库
腾讯体育会员
|xGv00|ac8bb433c06512877424e741b7857a74
|xGv00|e0cd0c44172da9d4763e78e3c2c99460
首页
赛程
排名
球员
现役巨星
-->
詹姆斯
库里
哈登
杜兰特
莱昂纳德
韦斯布鲁克
莫兰特
戴维斯
东契奇
安东尼
霍华德
乔治
保罗
格里芬
欧文
汤普森
布克
利拉德
唐斯
考辛斯
球队
大西洋赛区
西北赛区
中部赛区
太平洋赛区
东南赛区
西南赛区
规则
季后赛
-->
数据统计
比分直播
-->
伤情
-->
转会
-->
数据对比
用户
反馈
手机看比赛
下载APP
首页
视频
直播
图片
新闻
球员
球队
赛程
数据
排名
社区
节目
评论
专题
|xGv00|8529c8e3d3333dab43476f9c09dc3880
腾讯NBA微信订阅号
手机看比赛
下载APP
关于
关于腾讯NBA
联系我们
招聘启事
实习机会
微信订阅
NBA赛事
2016年全明星
2015年总决赛
2015年全明星
2014年总决赛
2014年全明星
2013年总决赛
2013年全明星
2012年中国赛
2012年总决赛
NBA规则
24秒违例
走步违例
回场违例
3秒违例
8秒违例
技术犯规
恶意犯规
个人犯规
干扰球
NBA资料
历届总冠军
历届常规赛MVP
历届总决赛MVP
历届最佳新秀
历届最佳教练
历届选秀状元
历届得分王
历届篮板王
历届助攻王
NBA纪录
球队连胜纪录
球队常规赛得分纪录
球队季后赛得分纪录
个人单场得分纪录
个人总决赛得分纪录
个人生涯总得分纪录
个人生涯总篮板纪录
个人生涯总助攻纪录
个人生涯总盖帽纪录
|xGv00|4b2ff061aaffffd33a7819e256632c77
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务协议
|
隐私政策
|
腾讯体育用户服务协议
|
腾讯体育隐私保护指引
|
开放平台
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
腾讯公益
|
腾讯云
|
客服中心
|
举报中心
|
网站导航
深圳举报中心
|
深圳公安局
|
抵制违法广告承诺书
|
版权保护投诉指引
|
广东省通管局
粤网文[2017]6138-1456号
新出网证（粤）字010号
网络视听许可证1904073号
网络视听许可证1904073号
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
B2-20090028
新闻信息服务许可证
粤府新函[2001]87号
违法和不良信息举报电话：0755-83765566-9
粤公网安备44030002000001号
互联网药品信息服务资格证书
（粤）―非营业性―2017-0153
经营性网站
备案信息
-->
中国互联网
举报中心
中国文明网
传播文明
工商网监
电子标识
Copyright
&copy;
1998
-
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
|xGv00|9a9d997b2f09576dfddced57b78c0625
NBA_腾讯体育_腾讯网_NBA中国数字媒体独家官方合作伙伴
NBA数据库
腾讯体育会员
|xGv00|ac8bb433c06512877424e741b7857a74
|xGv00|e0cd0c44172da9d4763e78e3c2c99460
首页
赛程
排名
球员
现役巨星
-->
詹姆斯
库里
哈登
杜兰特
莱昂纳德
韦斯布鲁克
莫兰特
戴维斯
东契奇
安东尼
霍华德
乔治
保罗
格里芬
欧文
汤普森
布克
利拉德
唐斯
考辛斯
球队
大西洋赛区
西北赛区
中部赛区
太平洋赛区
东南赛区
西南赛区
规则
季后赛
数据统计
比分直播
-->
伤情
-->
转会
-->
数据对比
-->
球队赛程
全部赛程
回到今天
东部联盟
凯尔特人
公牛
老鹰
篮网
骑士
黄蜂
尼克斯
活塞
热火
76人
步行者
魔术
猛龙
雄鹿
奇才
西部联盟
掘金
勇士
独行侠
开拓者
快船
火箭
森林狼
湖人
灰熊
雷霆
太阳
鹈鹕
爵士
国王
马刺
< 前七天
加载中...
后七天 >
此时间段无赛事，去NBA首页逛逛
用户
反馈
手机看比赛
下载APP
首页
视频
直播
图片
新闻
球员
球队
赛程
数据
排名
社区
节目
评论
专题
|xGv00|8529c8e3d3333dab43476f9c09dc3880
腾讯NBA微信订阅号
手机看比赛
下载APP
关于
关于腾讯NBA
联系我们
招聘启事
实习机会
微信订阅
NBA赛事
2016年全明星
2015年总决赛
2015年全明星
2014年总决赛
2014年全明星
2013年总决赛
2013年全明星
2012年中国赛
2012年总决赛
NBA规则
24秒违例
走步违例
回场违例
3秒违例
8秒违例
技术犯规
恶意犯规
个人犯规
干扰球
NBA资料
历届总冠军
历届常规赛MVP
历届总决赛MVP
历届最佳新秀
历届最佳教练
历届选秀状元
历届得分王
历届篮板王
历届助攻王
NBA纪录
球队连胜纪录
球队常规赛得分纪录
球队季后赛得分纪录
个人单场得分纪录
个人总决赛得分纪录
个人生涯总得分纪录
个人生涯总篮板纪录
个人生涯总助攻纪录
个人生涯总盖帽纪录
|xGv00|4b2ff061aaffffd33a7819e256632c77
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务协议
|
隐私政策
|
腾讯体育用户服务协议
|
腾讯体育隐私保护指引
|
开放平台
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
腾讯公益
|
腾讯云
|
客服中心
|
举报中心
|
网站导航
深圳举报中心
|
深圳公安局
|
抵制违法广告承诺书
|
版权保护投诉指引
|
广东省通管局
粤网文[2017]6138-1456号
新出网证（粤）字010号
网络视听许可证1904073号
网络视听许可证1904073号
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
B2-20090028
新闻信息服务许可证
粤府新函[2001]87号
违法和不良信息举报电话：0755-83765566-9
粤公网安备44030002000001号
互联网药品信息服务资格证书
（粤）―非营业性―2017-0153
经营性网站
备案信息
-->
中国互联网
举报中心
中国文明网
传播文明
工商网监
电子标识
Copyright
&copy;
1998
-
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
|xGv00|66799f72db10b73839a0281561a558eb
-->
腾讯网-QQ.com
腾讯网首页
|
网站地图
Qzone
QQ邮箱
-->
|xGv00|a06ce509e32367110c60d18e9ea9e530
|xGv00|7d5bb0812958230fac453dbfcba349c7
|xGv00|391c10b45046351ab35a91ecc9e5bb6e
|xGv00|d6de78c0121f60c58b8f148111b64fab
新闻
视频
图片
评论
财经
股票
港股
基金
娱乐
明星
电影
音乐
体育
NBA
中超
彩票
汽车
车型
房产
家居
科技
数码
手机
家电
时尚
健康
美容
育儿
服饰
购物
旅游
杂志
文化
教育
小说
出国
游戏
动漫
漫画
星座
大家
微博
军事
论坛
公益
医疗
儿童
天气
|xGv00|f2433118d1bcce9101f26e6e67429e23
-->
|xGv00|4dbd911ced078239b2cbcac629d74482
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务协议
|
隐私政策
|
开放平台
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
腾讯公益
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
&copy;
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
|xGv00|6a38792f87c8551a6f929fd372302b76
在线查毒-安全实验室-腾讯手机管家官方网站
软件风险查询
首页
产品下载
在线服务
在线服务
软件风险查询
木马专杀
号码公众平台
恶意线索举报
软件误报申诉
Mac清理工具
腾讯安全
安全实验室
安全播报
资讯
电脑版
<<
返回安全实验室
软件风险查询
APK
URL
MD5
点击上传
请上传需要检测的手机软件包（格式：sisx\sis\apk\jar）
URL：
请输入软件包的URL地址
请输入软件包的MD5值
0
%
正在进行检查，请稍候.
.
.
检测报告
软件名称：
操作系统：
开发方名称：
风险级别：
高
fsha1：
风险诊断详情：
备注说明：腾讯手机管家在线测试平台为您提供实时免费的检测参考服务，如果您对我们的检测结果有任何疑议，请您在反馈中留下QQ号码，以便我们与您取得联系，谢谢。
关于腾讯|About
Tencent|服务条款|腾讯招聘|腾讯公益|客服中心|版权所有
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
nk">关于腾讯|About
Tencent|服务条款|腾讯招聘|腾讯公益|客服中心|版权所有
腾讯公司
版权所有
木马专杀
腾讯手机管家官网
木马专杀
首页
产品下载
在线服务
在线服务
软件风险查杀
木马专杀
号码公众平台
恶意线索举报
软件误报申诉
教育加速器
-->
Mac清理工具
腾讯安全
安全实验室
安全播报
腾讯游戏管家
-->
资讯
电脑版
木马专杀工具
顽固木马查杀升级，针对ROOT类顽固木马，
全方位扫描，木马无所遁形；ROOT授权后，
可以强力清除各类顽固木马，为您的手机保驾护航。
木马专杀工具
for
Android
下载到本地
关于腾讯|About
Tencent|服务条款|腾讯招聘|腾讯公益|客服中心|版权所有
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
blank">关于腾讯|About
Tencent|服务条款|腾讯招聘|腾讯公益|客服中心|版权所有
腾讯公司
版权所有
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
blank">关于腾讯|About
Tencent|服务条款|腾讯招聘|腾讯公益|客服中心|版权所有
开通服务
-
腾讯充值中心
手机版
1313欢迎光临！
登录
手机版
欢迎光临！
登录
13a>
欢迎您，  
退出
请选择您要开通的包月服务
搜索
{%#list SERVICES as data %}
{%#if (data.status == 1) %}
{%#if (data.code == "sxxqgame") %}
{%/#if %}
{% data.name %}
{% data.descs.brief %}
{% data.name %}
{% data.price %}
元/月{%#if (data.mobile_price) %}，手机短信：
{%data.mobile_price%}
元/月
{%/#if %}
{% data.descs.paragraph %}
{%#if (data.dir == "service") %}
{%#if (data.code == "ltmclub") %}
开通
{%#elseif (data.code == "wyclub") %}
开通
{%#elseif (data.code == "cjclub") %}
开通
{%#elseif (data.code == "qetvqv") %}
开通
{%#else%}
开通
{%/#if %}
{%#else%}
{%#if (data.code == "xxsqqm") %}
开通
{%#elseif (data.code == "txsp") %}
开通
{%#elseif (data.code == "qqfczz") %}
开通
{%#else%}
开通
{%/#if %}
{%/#if %}
{%/#if %}
{%/#list %}
{%#list servicesAds as data %}
{%data.title%}
{%data.summary%}
立即参与
{%/#list %}
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved
="javascript:void
0">立即参与
腾讯公司
版权所有
服务条款
隐私政策
-->
开通服务
-
腾讯充值中心
手机版
1313欢迎光临！
登录
手机版
欢迎光临！
登录
13a>
欢迎您，  
退出
请选择您要开通的包月服务
搜索
{%#list SERVICES as data %}
{%#if (data.status == 1) %}
{%#if (data.code == "sxxqgame") %}
{%/#if %}
{% data.name %}
{% data.descs.brief %}
{% data.name %}
{% data.price %}
元/月{%#if (data.mobile_price) %}，手机短信：
{%data.mobile_price%}
元/月
{%/#if %}
{% data.descs.paragraph %}
{%#if (data.dir == "service") %}
{%#if (data.code == "ltmclub") %}
开通
{%#elseif (data.code == "wyclub") %}
开通
{%#elseif (data.code == "cjclub") %}
开通
{%#elseif (data.code == "qetvqv") %}
开通
{%#else%}
开通
{%/#if %}
{%#else%}
{%#if (data.code == "xxsqqm") %}
开通
{%#elseif (data.code == "txsp") %}
开通
{%#elseif (data.code == "qqfczz") %}
开通
{%#else%}
开通
{%/#if %}
{%/#if %}
{%/#if %}
{%/#list %}
{%#list servicesAds as data %}
{%data.title%}
{%data.summary%}
立即参与
{%/#list %}
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved
="javascript:void
0">立即参与
腾讯公司
版权所有
服务条款
隐私政策
-->
太平洋・中环广场-楼盘详情-上海腾讯房产
|xGv00|7123111e47f58cbcffe82584fb0f0c27
腾讯网首页
|
网站地图
您好，
[退出]
|xGv00|3e70801471c17e39f0b3089c692ec0ae
|xGv00|1b65ca84b88f93d261c45fee6d16d2ad
|xGv00|6c3b5ea369a378ccc51ac0c425f62ff1
|xGv00|66ea97e7952db9ffebccf1cab5f0db40
|xGv00|1bd7adcb33e9275af897e357c1c95e31
上海
推荐城市
北京
上海
广州
深圳
重庆
天津
全国城市列表
按省份
按拼音
直辖市
北京
上海
重庆
天津
广东
广州
深圳
中山
珠海
江门
惠州
东莞
佛山
清远
湛江
阳江
茂名
肇庆
汕头
潮州
汕尾
揭阳
梅州
云浮
韶关
四川
成都
南充
泸州
绵阳
内江
乐山
湖北
武汉
宜昌
襄阳
恩施
黄石
黄冈
荆州
十堰
荆门
仙桃
孝感
咸宁
湖南
长沙
株洲
衡阳
湘潭
郴州
永州
岳阳
常德
益阳
邵阳
河南
郑州
驻马店
洛阳
南阳
许昌
开封
平顶山
漯河
江苏
南京
苏州
无锡
常州
扬州
镇江
南通
徐州
盐城
淮安
宿迁
泰州
连云港
河北
石家庄
山西
太原
浙江
杭州
绍兴
宁波
台州
金华
湖州
温州
嘉兴
舟山
丽水
吉林
吉林
辽宁
大连
沈阳
贵州
贵阳
遵义
云南
昆明
大理
广西
南宁
桂林
北海
玉林
防城港
山东
烟台
青岛
临沂
日照
泰安
菏泽
聊城
安徽
合肥
马鞍山
江西
南昌
赣州
陕西
西安
汉中
咸阳
福建
福州
厦门
甘肃
兰州
海南
海南
|xGv00|d722b43a639d9ddfda64d33192d60bf1
B
北京
北海
C
成都
长沙
重庆
常州
郴州
常德
潮州
D
大连
东莞
大理
E
恩施
F
佛山
福州
防城港
G
广州
贵阳
桂林
赣州
H
杭州
衡阳
惠州
合肥
海南
淮安
湖州
黄石
黄冈
菏泽
汉中
J
江门
吉林
金华
嘉兴
揭阳
荆州
荆门
K
昆明
开封
L
泸州
连云港
临沂
洛阳
兰州
漯河
乐山
丽水
聊城
M
绵阳
茂名
梅州
马鞍山
N
南京
南宁
宁波
南充
南通
南昌
南阳
内江
P
平顶山
Q
清远
青岛
R
日照
S
上海
深圳
石家庄
绍兴
沈阳
苏州
宿迁
汕头
汕尾
十堰
韶关
邵阳
T
太原
天津
泰州
台州
泰安
W
武汉
无锡
温州
X
徐州
西安
厦门
湘潭
襄阳
许昌
仙桃
孝感
咸宁
咸阳
Y
扬州
盐城
烟台
宜昌
玉林
永州
岳阳
益阳
阳江
云浮
Z
郑州
株洲
中山
珠海
镇江
驻马店
湛江
肇庆
遵义
舟山
新房
导购
看房
资讯
海外
|xGv00|0fe514b5cc1d3c056f057216c4ed430a
腾讯房产
>
上海
>
浦东
>
太平洋・中环广场
全部
小户型地铁沿线婚房品牌地产
在地图上找
|
高级搜索
区域地段
浦东
嘉定
松江
宝山
闵行
普陀
杨浦
徐汇
虹口
长宁
黄浦
静安
青浦
金山
奉贤
崇明
周边
昆山
区域地段
价格区间
1万以下
1-2万
2-3万
3-4万
4万-5万
5万-6万
6万以上
价格区间
居室户型
一居
二居
三居
四居
五居
别墅
楼层平面图
六居
复式
排屋
跃层
开间
七居
居室户型
71662
次浏览-->
0
条购房评论
0
人报名团购2020年09月05日更新
楼盘首页
详细信息
网友点评
价格走势
楼盘相册
我的楼盘
楼盘对比
请选择需要对比的楼盘
已选择楼盘
您曾经浏览过
比
较
(最多选4项)
团购报名
太平洋・中环广场
品牌开发商
轻松扫一扫
楼盘全知晓
|xGv00|6d63adf659373175d9531ef094e6d94e
效果图
交通图
实景图
沙盘图
热门推荐
看房报名
更多看房团
|
手机看房
报名：
看房
团购
姓名：
先生
女士
手机：
报
名
已有
0
人
报名参与
关闭
小面积、低总价投资商铺
参考价格：
价格待定
计算器
打折优惠：
暂无优惠
[订阅优惠信息]
02158120909
楼盘地址：
上海市浦东新区御秀路御衡路路口
[楼盘地图]
开盘时间：
2020年9月月底
入住时间：
2021年12月
物业类型：
商铺
产权年限：
50年
装修情况：
暂无资料
建筑类别：
多层
开  发  商：
暂无资料
物业公司：
上海琼楠置业有限公司
物  业  费：
32元/平方米・月
停  车  位：
地下365
更多太平洋・中环广场详细信息>>
动态
评测
-->
太平洋・中环广场购房必看
动态
购房指南：菜鸟选房要注意
房屋细节最不容忽略
2016年04月19日
如何才能做到细致地了解房屋状况呢？业内人士指出，诸如房型、小区内部设施、周边配套等都很容易考察到，但很多细节问题仍需要留心。[详情]
查看价格走势
太平洋・中环广场价格走势
太平洋・中环广场
浦东
上海
浦东共22个可销售商业住宅项目，均价为55381元/平方米。
上海共138个可销售商业住宅项目，均价为45788元/平方米。
|xGv00|7289a0f703313caab20942f6bf7f5ed7
太平洋・中环广场户型图
全部户型(5)楼层平面图（5）
< 
太平洋・中环广场三层
太平洋・中环广场二层
太平洋・中环广场一层
太平洋・中环广场平面图
太平洋・中环广场负一层
太平洋・中环广场三层
太平洋・中环广场二层
太平洋・中环广场一层
太平洋・中环广场平面图
太平洋・中环广场负一层
>
同价位楼盘
周边楼盘
楼盘名称
所在区域
价格
仁和都市花园
浦东御桥
暂无价格
位于浦东新区御桥板块
比一比
亲水湾・风华
浦东御桥
暂无价格
低密度墅质社区
比一比
绿洲康城金邸
浦东周康
61000
元
“两环四轨”多维立体交通网络
比一比
楼盘名称
所在区域
价格
仁和都市花园
浦东御桥
暂无价格
位于浦东新区御桥板块
比一比
亲水湾・风华
浦东御桥
暂无价格
低密度墅质社区
比一比
绿洲康城金邸
浦东周康
61000
元平
“两环四轨”多维立体交通网络
比一比
太平洋・中环广场交通配套
地图
配套地图
>>
学校
购物
生活
娱乐
餐饮
|
周边楼盘
|xGv00|9ee485b8be135a963ca1f71cea7a64fc
太平洋・中环广场详细信息
查看全部
>>
太平洋・中环广场，定鼎浦东中心御康板块，陆家嘴、张江高科技园、前滩、迪士尼四大黄金板块包围，地理位置得
天独厚。周边环绕20余个高端住宅，加上张江高净值消费群，高达约30万消费人潮，带动千万消费升级。项目由50载商业
巨头太平洋商业保架护航，引入全球一线潮牌，魅力无限・潮玩趣享，打造“浦东中心・新潮主题・体验街区”...展开
太平洋・中环广场，定鼎浦东中心御康板块，陆家嘴、张江高科技园、前滩、迪士尼四大黄金板块包围，地理位置得天独厚。周边环绕20余个高端住宅，加上张江高净值消费群，高达约30万消费人潮，带动千万消费升级。项目由50载商业巨头太平洋商业保架护航，引入全球一线潮牌，魅力无限・潮玩趣享，打造“浦东中心・新潮主题・体验街区”。24H潮玩打卡，引领城市潮流消费；“美好时光”、“多彩灯光”、“动物IP”三大主题街区，创造网红打卡圣地；大型精品超市与欢乐美食不夜城、饕餮美食街、味觉冲浪馆、嗨翻天轰趴城、潮流集散地，规划五大主题，激活大浦东消费潜能。
关闭
基本信息
配套信息
交通出行
2020年09月05日更新
区    县
浦东
所属商圈
御桥
占地面积
17236.9平方米
开    盘
2020年9月月底
入    住
2021年12月
建筑面积
53754平方米
产权年限
50年
建筑类别
多层
物 业 费
32元/平方米・月
绿 化 率
20%[关于绿化率]
规划建设的绿化面积与规划建设用地面积的比值。一般情况下绿化率越高相对舒适度越高。
容 积 率
1.45[关于容积率]
总建筑面积与用地面积的比值。一般情况，容积率越低的项目相对舒适度越高。
物业公司
上海琼楠置业有限公司
中小学：上海浦东新区民办万科学校、御桥小学御山校区、建平实验中学地杰国际城校区
银行：中国农业银行(御桥分理处）、交通银行(康桥支行)、中国建设银行(康桥支行)、中国银行(康桥支行)
医院：御康医院
其他：周边写字楼浦东康桥创智良仓、浦东张江创智良仓
公交：632路、779路、南南线、浦东75路、周康1路、1051路
地铁：11号线御桥路站、16号线罗山路站、在建18号线御桥路站
自驾：中环、罗山高架路、外环、杨高南路，便捷通达全城
|xGv00|aa675d86c15d0f2ea3bbeb6f69ed7c94
太平洋・中环广场网友点评
写点评
|
查看全部点评
全部(0)
好评(0)
差评(0)
还没有人点评这个楼盘，快来发第一条点评吧！
写点评
查看全部0条评论
>>
太平洋・中环广场楼盘相册
查看全部
>>
交通图(1)
实景图(4)
效果图(6)
沙盘图(4)
< >
|xGv00|2bc6e31984d2cef0d1d30ad64d53253f
最近浏览过的楼盘
房贷计算器
购房能力评估
楼盘速查
商业贷款
公积金贷款
组合贷款计算器
提前还款
购房税费
联系腾讯房产
页面改进建议
电话：021-26063606转8068
纠错有奖活动
QQ:82418663
|xGv00|d1522274d4b7f2411e721e28cfd17879
|xGv00|9a09786eafeb120029125b334db2995c
|xGv00|1e5585e7819cfaaf7ef012e3e312daf5
|xGv00|0ce72fd77906366a36c2d17397aea415
房产视频
更多
>>
40年产权的商住两...
2018北京会不会...
如何准确地挑选一套...
《上座》:马光远P...
房产大佬集体唱空
中国房价涨幅最快的...
|xGv00|9d209cff53375e321840c111c1b7919f
打折优惠楼盘
全部
>>
楼盘名区县优惠
旭辉圆石滩
奉贤
暂无
佘山一品
松江
暂无
绿地璀璨天城
闵行
暂无
海南绿城蓝湾小镇
周边
暂无
太阳湖大花园
周边
暂无
大华锦绣华城别墅
浦东
暂无
中洲珑悦
浦东
暂无
荷玛诗湾e时光
昆山
暂无
新城香溢Z庭2期
嘉定
暂无
通用国际
嘉定
暂无
楼盘最新报价
楼盘名区县价格
国展万科中心
青浦
60000元/?O
昱墅
崇明
37000元/?O
龙湖春江天越
奉贤
255万元/套
铭德传奇漪景庭
静安
96006元/?O
东滩花园
崇明
27500元/?O
乐雅集
青浦
178万元/套
上海长滩
宝山
55000元/?O
新浦西孔雀城-...
周边
15200元/?O
复地万科活力中心
浦东
35000元/?O
绿地海珀外滩
黄浦
150000元/?O
本月开盘
全部
>>
2023
7月
8月
9月
10月
11月
12月
1月
2月
3月
4月
5月
6月
7月
8月
9月
10月
11月
12月
楼盘导航
区县
浦东
嘉定
松江
宝山
闵行
普陀
杨浦
徐汇
虹口
长宁
黄浦
静安
青浦
金山
奉贤
崇明
周边
昆山
价格
1万以下
1-2万
2-3万
3-4万
4万-5万
5万-6万
6万以上
特色
打折优惠
小户型
低总价
现房
品牌开发商
刚需房
婚房
花园洋房
不限购
loft
改善住宅
投资地产
豪华社区
公园地产
生态宜居
旅居地产
水景地产
养老地产
海景地产
地铁沿线
腾讯声明：
本频道旨在为广大网友提供更多信息，不对所刊载的信息的准确性、完整性提供任何保证。所载文章、数据等内容仅供参考，参考本站信息进行房产、家居等交易所造成的任何后果与本网站无关，风险自担。
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务协议
|
隐私权保护
|
开放平台
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
腾讯公益
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
&copy;
1998
-
2018
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
|xGv00|57a3dc790eacb5ed09e884cb869826c7
|xGv00|7ab5e828bb7be0b97418f7e89c68132d
写评论
关闭
优点、缺点、总结至少填一项。
标题
优点
3-10000个汉字
缺点
3-10000个汉字
总结
3-10000个汉字
手机：
座机：
验证码：
看不清
换一换
-->

免费通话
电话转接中...请稍候
无法接通,请确认您输入的电话号码
或直接拨通免费热线电话
返回查询
温馨提示：免费通话不收取任何费用  请放心使用!
亲，最多添加4个楼盘
订阅腾讯房产优惠信息
腾讯房产将通过短信方式无偿的向您推送
该楼盘的优惠信息和最新变动情况。
手机号：
获取验证码
验证码：
我已经阅读并同意
《腾讯房产活动声明》
关闭
聊天
分享
收藏楼盘
扫描下载看房手机客户端
楼盘优惠动态随时掌握
-->
top
没有QQ号码？快速报名
报名填写资料
关闭
*
姓
名：
先生
女士
*
手
机：
请正确填写联系手机号码
报名
我已阅读并同意《腾讯房产活动声明》
报名成功！
&times;
吉爱云-中治・蓝城12-15
09:20:50
89平米总价约169.1万，首付3成50.73万，贷款30年月供约7211.43元
我12-15
09:20:53
好的
-->
请点击这里输入您想咨询的消息
Ctrl+Enter
发送
发送
最小化
最近联系人
吉爱云-中治・蓝城蓝城1
-->
本楼盘置业顾问
设为首页_腾讯网
网站地图
主题皮肤回顾
点亮资讯达人图标
主页设置说明
IE浏览器
QQ浏览器
第一步，在右上角菜单选项中点击“QQ浏览器选项“
第二步，在设置主页中勾选"自定义网页"，并输入www.qq.com。同时勾选启动主页，保存即可
TT浏览器
第一步，在浏览器左上角工具菜单栏中点击“TT选项“
第二步，在“TT主页”中输入www.qq.com，并在启动栏勾选”打开主页“选项，点击保存即可
猎豹浏览器
第一步，点击浏览器左上角猎豹头像框，在展开菜单中点击“选项”
第二步，在“启动浏览器时”中勾选打开主页，并在“主页设置”中输入www.qq.com即可
Chrome浏览器
第一步，打开谷歌浏览器-点击浏览器右上角菜单，选择设置项
第二步，在设置页卡中，勾选启动时打开特定网页，并点击“设置网页”
最后，在打开此页后输入
www.qq.com
确定即可。
Firefox浏览器
第一步，在浏览器左上角点击firefox菜单，再点击“选项”栏的“选项”功能
第二步，在启动栏选择“显示我的主页”，并在“主页”后输入www.qq.com,点击确定即可
Safari浏览器
第一步，点击浏览器左上角safari菜单，选择"偏好设置"
第二步，在通用页卡下，将新窗口打开方式设置为“主页”，并在主页选项中输入www.qq.com即可
傲游浏览器
第一步，在浏览器右上角扩展菜单中点击设置
第二步，在基本设置的启动时打开项勾选“主页”，并在主页设置中输入www.qq.com即可
百度浏览器(hao123专用浏览器)
第一步，点击浏览器右上角菜单――选项
第二步，在启动栏中勾选“主页”，并在主页栏输入www.qq.com，保存完成
搜狗浏览器
第一步，在浏览器右上角工具菜单中点击“搜狗浏览器选项“
第二步，在常规页卡的启动设置中勾选“自定义网页”并输入www.qq.com，保存即可
Opera浏览器
第一步，在浏览器左上角点击opera菜单-设置-首选项
第二步，在常规页卡中，启动栏后选择打开主页，并在主页栏中输入www.qq.com,保存完成
绿色浏览器
第一步，在浏览器左上角点击工具-GREENBROWSER选项
第二步，点击左侧的启动/退出，然后勾选“自定义主页”，并输入www.qq.com，点击确定
KR浏览器
第一步，点击浏览器左上角工具―修改主页
第二步，在空白区输入www.qq.com点击确定即可
世界之窗极速浏览器
第一步，在浏览器右上角工具选项中点击选项
第二步，在基本设置的启动栏勾选“打开主页”，并在主页栏输入www.qq.com即可
世界之窗浏览器
第一步，在浏览器右上角工具选项中点击选项
第二步，在常规设置中，勾选“启动时“显示主页，并在”主页设置“中输出www.qq.com即可
360浏览器
第一步，在浏览器右上角工具菜单栏中点击“选项”
第二步，在常规页卡的“主页设置”中输入www.qq.com,在“启动时”后勾选上显示主页，保存即可
360安全卫士
第一步，
打开360卫士进入系统修复――IE锁定修改。
第二步，在主页锁定为里面输入：www.qq.com,
点击安全锁定即可。
金山卫士
第一步，打开金山卫士，进入百宝箱――系统优化――实时保护。
第二步，打开“浏览器设置”选项卡，在IE设置中输入www.qq.com,保存即可。
QQ管家
第一步，打开QQ电脑管家首页，选择右下角“工具箱”。
第二步，输入框输入www.qq.com，锁定主页即可。
金山毒霸
第一步，打开金山毒霸首页后，点击浏览器保护
第二步，选择默认浏览器后，在IE锁定中输入www.qq.com，保存即可。
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务协议
|
隐私政策
|
开放平台
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
腾讯公益
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
&copy;
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
|xGv00|a1d505b81f0731c97405c05986e06bb8
|xGv00|9c0360d10346546f68f55326baad5f5c
|xGv00|8e0d70de971baa3207dba00fa7589cd3
精彩书摘_文化频道_腾讯网
|xGv00|135a509a6ac85759a2a10161f645f1ba
|xGv00|3a6aa141504dafc8d218e23e3f098200
|xGv00|a1d505b81f0731c97405c05986e06bb8
|xGv00|e495268dae03726664c77551e8df25e2
标签下方,重大项目报道及频道首页改版pgv统计代码放于首屏后.-->
腾讯网首页
|
网站地图
Qzone
QQ邮箱
-->
|xGv00|a06ce509e32367110c60d18e9ea9e530
|xGv00|fcb7151e303110b6aedb3a23e34141e5
|xGv00|391c10b45046351ab35a91ecc9e5bb6e
|xGv00|f05dc60e89d8cdcee830e5616292c425
书摘RSS
新闻日历
2012年11月
日
一
二
三
四
五
六
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
<<上一年份
下一年份>>
搜狗
|xGv00|5ac3c28f48f26d334291556960a566a1
资讯
图片
文化观察
思享会腾讯书院-->
文化大家文化微博
|xGv00|5f3bdb5b3daa22e6543958addad85100
推荐阅读
浪潮
世间的盐
李泽厚散文集
启蒙运动
深谋者
鸟有膝盖吗
我在北大当教授
丝路小史
|xGv00|e455737c8d3819c53239354af9932146
书摘列表
《大运河传》：东昌
东昌正当“运河之咽喉，大都之肘腋”，位置得天独厚。《大运河传》：东昌
《大运河传》：东昌
08-29
11:38:06
更新
标签：
分享到微薄分享到空间分享到微信分享到新浪微博分享到QQ邮箱分享到人人分享到开心
《大运河传》：临清的砖
大运河过了临清的头闸口，就进入了卫河。卫河在古时候又叫清河，“临清”的名字就是由此而来的。《大运河传》：临清的砖
《大运河传》：临清的砖
08-29
11:34:54
更新
标签：
分享到微薄分享到空间分享到微信分享到新浪微博分享到QQ邮箱分享到人人分享到开心
《大运河传》书摘：京师
流过了京师的胡同、宫阙和园林，也流过了元明清三代的盛衰兴亡，大运河无可奈何地衰老了。《大运河传》书摘：京师
《大运河传》书摘：京师
08-29
11:26:40
更新
标签：
分享到微薄分享到空间分享到微信分享到新浪微博分享到QQ邮箱分享到人人分享到开心
《大运河传》：天后宫的钟声
老辈子的天津人有一句说法：先有天后宫，后有天津城。《大运河传》：天后宫的钟声
《大运河传》：天后宫的钟声
08-29
11:21:20
更新
标签：
分享到微薄分享到空间分享到微信分享到新浪微博分享到QQ邮箱分享到人人分享到开心
孙哲：我们的有钱人很多，但离“钱文化”可能还差得远
美国的社交场合平易近人许多，就连奥斯卡影后参加的鸡尾酒会，也无非是拿一杯香槟，站在那里跟人侃大山，像我国明星被六七个助理随从团团包围的场面是无从想象的。孙哲：我们的有钱人很多，但离“钱文化”可能还差得远
孙哲：我们的有钱人很多，但离“钱文化”可能还差得远
07-11
09:25:46
更新
标签：
分享到微薄分享到空间分享到微信分享到新浪微博分享到QQ邮箱分享到人人分享到开心
孙哲：穷人当然更要“断、舍、离”
那个日本女作家曾经轰动一时的心灵鸡汤书《断舍离》，
我自己觉得有很大哗众取宠的成分，无非是一种更加恶狠狠的“归纳术”。孙哲：穷人当然更要“断、舍、离”
孙哲：穷人当然更要“断、舍、离”
07-11
09:11:47
更新
标签：
分享到微薄分享到空间分享到微信分享到新浪微博分享到QQ邮箱分享到人人分享到开心
古巴比伦：文明之光，文明之殇
0110万年的记忆2003年伊拉克战争爆发后，战乱成了这个国家的代名词；但是在此之前，这里曾是人类文明史上一颗璀璨的明珠。两河流域的美索不达米亚平原上孕育出了一系列闪耀世界的文明：苏美尔文明、阿卡德文明、巴比伦文明、亚述文明&#8943;&#8943;战争已经成了这里的主旋律，诸多文明古迹都堙没在了炮火里。现在想要瞻仰古巴比伦：文明之光，文明之殇
古巴比伦：文明之光，文明之殇
07-09
14:21:11
更新
标签：
分享到微薄分享到空间分享到微信分享到新浪微博分享到QQ邮箱分享到人人分享到开心
陈志武：花未来的钱，改变今天的生活
本文摘自《陈志武金融通识课》就，陈志武著，湖南文艺出版社，2018年6月出版。青年人借钱花不好吗？一般情况下，青年人是比较缺钱的群体，但又是需求最丰富的群体，除了工资和家里的帮助，借钱花往往是最常见的方式。比如向身边朋友借钱、用信用卡，或者找网贷，但因为自我约束能力有限，加上部分贷款形式法律约束不够，很陈志武：花未来的钱，改变今天的生活
陈志武：花未来的钱，改变今天的生活
06-27
16:46:39
更新
标签：
分享到微薄分享到空间分享到微信分享到新浪微博分享到QQ邮箱分享到人人分享到开心
凯叔：读历史的味儿，攒人生的劲儿
序读历史的味儿，攒人生的劲儿！我第一次接触历史故事，是通过评书，最喜欢著名评书表演艺术家田连元先生说的《杨家将》。那个时候年纪还小，我以为真实的历史就是那个样儿。后来上了中学，课堂上的历史跟评书里讲的有点儿不一样，而且更多的是一串年代、人物、事件、结果、意义......这些知识点单一而枯燥，远没有评书的凯叔：读历史的味儿，攒人生的劲儿
凯叔：读历史的味儿，攒人生的劲儿
06-27
14:55:18
更新
标签：
分享到微薄分享到空间分享到微信分享到新浪微博分享到QQ邮箱分享到人人分享到开心
让自己说得出口，对方听得进去
本文摘自《只想被倾听：让自己说得出口，对方听得进去》，（法）阿兰著，宋瑶译，江苏凤凰文艺出版社，2018年6月出版。如果有保持沉默的艺术，那还有一种艺术是能够让人倾听你的真实想法。习得后一种艺术比前一种难得多，以至于我们经常为糟糕的关系感到头痛。在失败的沟通和关系中，我们会愤怒：“我告诉你！……”我们会让自己说得出口，对方听得进去
让自己说得出口，对方听得进去
06-27
12:09:27
更新
标签：
分享到微薄分享到空间分享到微信分享到新浪微博分享到QQ邮箱分享到人人分享到开心
林清玄《孤独是种大自在》：独乐与独醒
本文摘自《孤独是种大自在》，林清玄著，中国致公出版社，2018年5月出版。《独乐与独醒》朋友大致可以分成四种类型，一种是在欢乐的时候不会想到我们，只在痛苦无助的时候才来找我们分担。这样的朋友往往也最不能分担别人的痛苦，只愿别人都带给他欢乐。他把痛苦都倾泻给别人，自己却很快地忘掉。一种是他只在快乐的时候才林清玄《孤独是种大自在》：独乐与独醒
林清玄《孤独是种大自在》：独乐与独醒
06-27
12:04:13
更新
标签：
分享到微薄分享到空间分享到微信分享到新浪微博分享到QQ邮箱分享到人人分享到开心
学会数学思维：22个容易理解又极为有效的思考工具
学会数学抽象化思考的技巧，运用逻辑思维能力迅速发现并解决生活和工作中常见的问题。学会数学思维：22个容易理解又极为有效的思考工具
学会数学思维：22个容易理解又极为有效的思考工具
06-21
11:35:56
更新
标签：
分享到微薄分享到空间分享到微信分享到新浪微博分享到QQ邮箱分享到人人分享到开心
创新：跨越数个世纪、数个学科、数个领域的新事物历史
新事物更多的是来自于过去的传统，旧有的元素经过重新排列而焕发出新的生命。创新：跨越数个世纪、数个学科、数个领域的新事物历史
创新：跨越数个世纪、数个学科、数个领域的新事物历史
06-21
11:22:45
更新
标签：
分享到微薄分享到空间分享到微信分享到新浪微博分享到QQ邮箱分享到人人分享到开心
学会控制情绪，你将成就更好的自己
每一个人都会愤怒，智者却从愤怒中找到向上的力量。
学会控制情绪，你将成就更好的自己
学会控制情绪，你将成就更好的自己
06-21
10:53:59
更新
标签：
分享到微薄分享到空间分享到微信分享到新浪微博分享到QQ邮箱分享到人人分享到开心
成功的企业家不是冒险家，而是谨慎的冒险家
我的外孙肯尼，在长岛州的伯克利乡村学校读五年级，他们那个时候正在学习关于商业和企业的知识。成功的企业家不是冒险家，而是谨慎的冒险家
成功的企业家不是冒险家，而是谨慎的冒险家
06-21
10:31:19
更新
标签：
分享到微薄分享到空间分享到微信分享到新浪微博分享到QQ邮箱分享到人人分享到开心
|xGv00|b9a0ec6e9163eed7c5af8773e4dff226
书摘排行榜
1《大运河传》：天后宫的钟声...
2《大运河传》书摘：京师...
3《大运河传》：临清的砖...
4《大运河传》：东昌...
|xGv00|70c4cc8835b9278e4c1d37f95f05fff1
图书专题【值得你关注的阅读】
第101期：村上春树《我的职业是小说家》
第100期：李洱蒋方舟马原共读加缪
第99期：陈应松《穿行在文字的缝隙》
第98期：李零止庵傅惟慈共读奥威尔
第97期：金宇澄《回望》
第96期：莫言余华梁文道共读三岛由纪夫
第95期：余世存《时间之书》
第94期：莫言邱华栋萨拉马戈共读科塔萨尔
第93期：汉娜・阿伦特、玛丽・麦卡锡《朋友之间》
第92期：阎连科梁文道邱华栋共读赫塔・米勒
第91期：马家辉《龙头凤尾》
第90期：余华虹影梁鸿共读莱辛
第89期：薛忆沩《希拉里、密和、我》
第88期：张爱玲王安忆刘瑜毛尖共读毛姆
第87期：爱尔兰文学大师威廉・特雷弗去世
第86期：张冠生《探寻一个好社会》
第85期：王小波张爱玲马尔克斯共读海明威
第84期：陈宜中《何为正义》
第83期：王小波余华苏童王安忆共读普鲁斯特
第82期：奥兰多・费吉斯《古拉格之恋》
第81期：莫言梁文道大江健三郎共读帕慕克
第80期：《许倬云说历史・中西文明的对照》
第79期：巴金余华肖复兴共读契诃夫
第78期：彼得・汉德克《痛苦的中国人》
第77期：苏童格非止庵共读福楼拜
第76期：阿扎尔纳菲西《想象共和国》
第75期：梁文道邱华栋奥茨共读厄普代克
第74期：《谁在收藏中国》
第73期：梁鸿梁文道陈晓明等共读门罗
第72期：严歌苓《老师好美》
第71期：苏童李敬泽村上春树等共读卡佛
第70期：铁凝《以蓄满泪水的双眼为耳》
第69期：杨奎松《“鬼子”来了》
第68期：许纪霖
等《何以安身立命》
第67期：渡边淳一《优雅地老去》
第66期：吉田修一《怒》
第65期：余世存:一个人的世界史
第64期：《一个人的面包屑生活》
第63期：梁鸿:作为方法的“乡愁”
第62期：胡弦《寻墨记》
第61期：王晋康《天父地母》
第60期：《屠夫十字镇》
第59期：赵汀阳《惠此中国》
第58期：余世存《盗火与革命》
第57期：乔治・巴塔耶《内在体验》
第56期：《反思史学与史学反思》
第55期：吕妙芬:明清思想与文化
第54期：唐诺《眼前》
第53期：汉德克：形同陌路的时刻
第52期：杨绛钱锺书钱瑗书摘
第51期：威尔・杜兰特《落叶》
第50期：托尼・朱特：思虑20世纪
第49期：卡达莱《亡军的将领》
第48期：熊培云《西风东土》
第47期：梁鸿《外省笔记》
第46期：普里莫・莱维《再度觉醒》
第45期：梁漱溟《忆往谈旧录》
第44期：林清玄：心有欢喜过生活
第43期：安兰德《浪漫主义宣言》
第42期：韩松落《老灵魂》
第41期：帕慕克:我脑袋里的怪东西
第40期：钱穆《中国文学史》
第39期：申赋渔《匠人》
第38期：阿列克谢耶维奇:二手时间
第37期：杨庆祥《80后,怎么办?》
第36期：蔡东杰《政治是什么？》
第35期：奥斯维辛集中营的志愿者
第34期：安・兰德和她创造的世界
第33期：《我的应许之地》
第32期：汤一介《我们三代人》
第31期：龙应台《美丽的权利》
第30期：刘绍华《我的凉山兄弟》
第29期：赵柏田《南华录》
第28期：卜正民《秩序的沦陷》
第27期：约翰・威廉斯《斯通纳》
第26期：张新颖《沈从文九讲》
第25期：《湖南人与现代中国》
第24期：高华《历史学的境界》
第23期：2015中国书业年度评选
第22期：秦晖作品专题
因故已删
第21期：基辛格《世界秩序》
第20期：阿来《蘑菇圈》
第20期：高原《把青春唱完》
第19期：王小妮《看看这世界》
第18期：诺奖得主阿列克西耶维奇作品赏析
第17期：2015诺贝尔文学奖专题
第16期：陈丹青《木心谈木心》
第15期：王蒙《文化掂量》
第14期：陈占彪《三岛蜷伏 日月重光：抗战胜利受降现场》
第13期：2015中国书院年度评选翻译奖专题
第12期：泽文《岛上书店》
第11期：李向东王增如《丁玲传》
第10期：王蒙《奇葩奇葩处处哀》
第9期：陈嘉映《何为良好生活》
第8期：许倬云《说中国》
第7期：第3届中韩日东亚文学论坛
第6期：黄永玉《沈从文和我》
第5期：霍尔《阿伦特手册》
第4期：金雁《从"东欧"到"新欧洲":20年转轨再回首平装》
第3期：马尔克斯《苦妓回忆录》
第2期：《没有女人的男人们》
第1期：我们生活在巨大的差距里
|xGv00|4e7ffc19cba1b0565e6608ab371748a7
-->
|xGv00|5995073237d8e5e398160263691fadb1
|xGv00|160405494288ecc3516e240c185c4fd7
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务协议
|
隐私政策
|
开放平台
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
腾讯公益
|
客服中心
|
举报中心
|
网站导航
Copyright
&copy;
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
|xGv00|b6614ae390f3ba6a8cbcc269055b42da
|xGv00|0d58cd5f3df31570e8d3db51f74d962d
腾讯电脑管家小团队版-中小企网管专业帮手-一个后台管理所有电脑
腾讯电脑管家小团队版
更新日志
使用帮助
建议反馈
使用帮助
-->
下载客户端
登录后台
免费注册
-->
腾讯电脑管家小团队版
-->
大幅提升IT管理效率
零负担一身轻
量身为500人以下团队的IT管理员定制，一个平台集中解决IT管理痛点，轻松易上手
免费注册
-->
最新后台版本：v2.2.0
|
更新时间：2021/07/27
-->
腾讯安全系列产品参与的国际认证与安全协会
-->
定时关机
远程工具
U盘管控
设备安全
更多功能
只需一步填写，高效运维即刻开始
团队一旦注册将展示在团队成员客户端上，请如实填写
我同意并遵守
《使用协议》
-->
《使用协议》
《隐私政策》
-->
《隐私政策》
立即注册团队
已有团队？
前往登录
注册成功，请扫码进入后台
请用微信扫码，绑定成为管理员
同一个微信支持成为多个团队管理员
已注册腾讯电脑管家小团队版，管理员可直接登录。
前往登录
你是否也会有以下困扰？
小团队版助你轻松解决
-->
腾讯安全系列产品参与的国际认证与安全协会
运维工作需要及时响应，7*24小时刻待命
设备经常出问题，定位问题就费老半天
临时紧急任务，老板要求快速安装软件，如何做到
机器很多，一台一台维护很繁琐，重复性高
一出问题就要到现场处理，费时费力
要管的事情和设备太多，害怕有遗漏
微信实时预警风险
无须
7*24
待命
全面安心的终端实时防护，全方位展示设备,运行状态，有风险时提前通过微信告警
查看使用指引
-->
批量设置策略
避免重复性工作
支持批量设置定时杀毒策略、禁用恶意软件、定时关机等，日常维护内容设置好后，一劳永逸
查看使用指引
-->
无论是通知还是软件
一键快速下发
支持全员公告、投票、软件分发等一键下发操作，下发结果一目了然，方便定位
查看使用指引
-->
有问题不用现场
安全远程连接快速处理
无论是员工电脑还是服务器，有问题一键远程，连接稳定清晰安全，快速解决问题
查看使用指引
-->
下载小团队版，即刻轻松运维
Windows
客户端
适用于
Windows
7
及以上

更新日期：2020/06/18
立即下载
macOS
客户端
适用于
Mac
10.15
及以上

更新日期：2020/06/18
立即下载
功能丰富，持续迭代
终端防护
11年安全能力积累和运营经验，为公司电脑提供多重安全保障
软件管理
批量管理软件使用和卸载，办公环境更合规
定时杀毒
支持设置定时体检和杀毒，静默执行并一键处理，安全无忧
远程协助
无论公用电脑和员工办公电脑，都支持远程安全连接，
画面稳定流畅
U盘管控
集中管理U盘接入，降低中勒索病毒风险和文档泄密风险
定时关机
设置定时关机时间，大大降低安全隐患和用电成本，下班后不操心
系统公告
重要的公告和投票定向投放，实时统计反馈进度，分发到位不遗漏
状态与告警
实时监测设备状态，及时推送微信预警，
处理电脑问题快人一步
听听他们是怎么用小团队版的
”CPU温度，有一台电脑，总是报警，然后我就把电脑拆开，发现扇叶被线绞住了。还有些电脑的系统占用老是报警，我就知道不太够用了，所以我近期就采购了一批硬盘”
短竞科技（成都）有限公司
”国家信息安全漏洞共享平台每天都会提供哪些软件版本号有漏洞，我们利用软件统计功能查看那些软件安装在哪个电脑，是否涉及漏洞版本，600多台电脑，几分钟就能定位出来”
广东广信通信服务有限公司
-->
”感觉SaaS模式非常人性化，简化了IT维护的工作量
，后期又和腾讯团队版的工程师积极对软件功能进行改善
，现在团队版已经非常强大，完全能够满足我日常终端的维护需求”
嘉思特华剑医疗器材有限公司
”电脑管家小团队版解决了一直以来困扰我的大难题，能够查看每台机器的漏洞情况和杀毒情况，新近上线的远程协助算是一个大招，把软件的实用度提高了一个层次”
大良街道行政服务中心
立即注册
腾讯电脑管家小团队版
30秒完成注册，高效管理，立即开始
免费注册
腾讯公司|版权所有|
电脑管家
Copyright
08
1998
-
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
">版权所有|
用户信息获取失败
X
请关闭该页面，尝试从希沃后台再次点击进入。
关闭该页面
/*
.mininav
div{margin:0;padding:0;}
.mininav{width:100%;height:28px;background:#fdfdfd url(//mat1.gtimg.com/www/images/qq2012/mininav.png) repeat-x top center;border-bottom:1px solid #ebebeb;}
.mininavInner{width:960px;height:28px;margin:0 auto!important;}
.mininavInner
a{color:#666;text-decoration:none;font-family:" .mininavInner a:hover{color:#2d374b;} .mininavInner .mininavLeft{float:left;margin-top:8px;color:#c7c7c7;font-size:12px;} .mininavInner .mininavLeft .fl{color:#c7c7c7;} 
Qzone
QQ
-->
|xGv00|a06ce509e32367110c60d18e9ea9e530
|xGv00|fcb7151e303110b6aedb3a23e34141e5
|xGv00|391c10b45046351ab35a91ecc9e5bb6e
|xGv00|d6de78c0121f60c58b8f148111b64fab
#channel_nav
.Form-Crumbs-Article-QQ
.submit
{float:right;width:50px;height:26px;border:none;font-size:12px;background: url(//mat1.gtimg.com/www/images/qq2012/sogouNewUi_v1.png) left bottom no-repeat;cursor:pointer;}
#channel_nav
.Form-Crumbs-Article-QQ
.inputWarp{float:right;width:229px;height:24px;margin:0;padding:0;line-height:22px;background:none;border:#c9c9c9 1px solid;border-right:none;}
#channel_nav
.Form-Crumbs-Article-QQ
.txtArea{width:200px;height: 20px;margin:2px auto 0 2px;font-size:14px;line-height:20px;border:none;color:#424242;outline:none;inline:none;}
#channel_nav
.Form-Crumbs-Article-QQ
.SosonLogo{float:right;width:18px;height:18px;margin:3px 3px 0 0;background:url(//mat1.gtimg.com/www/images/qq2012/sogouNewUi_v1.png) left top no-repeat;}
#channel_nav
.Form-Crumbs-Article-QQ
.SosonLogo
span{display:none;}
/*=S
soso
smart
*/
/*
.soso-smart-m{position:absolute;z-index:9999;margin:0;background:#fff;border:1px solid #ccc;cursor:default;}
.soso-smart-m
td{font-size:13px;line-height:22px;font-family:" /* δ05 .soso-smart-a{} /* 05 .soso-smart-b{background:#D8ECFF;} /* .soso-smart-c{padding-left:3px;white-space:nowrap;text-align:left;overflow:hidden;} /*=E soso smart */ 
|xGv00|8fdae0c3d1862b59c663d115ebf6470f
|xGv00|4a81d2cbc5cb68ac341c4b254434f3f7
[  
09
01
[  
08
07
[  
02
[  
MV
0002
07
[  
[0002]
[09  
08
01
01
[  
06
02
|xGv00|a1d505b81f0731c97405c05986e06bb8
|xGv00|372ac2ea0b805f00d0211766bc2cd8b1
var
NavNoticeSiteName
=
["sports","tech","games","cul","edu","fashion","house","auto","finance","ent"];
|xGv00|160405494288ecc3516e240c185c4fd7
"
target="_blank"
rel="nofollow">
Copyright
&copy;
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved
|xGv00|b6614ae390f3ba6a8cbcc269055b42da
|xGv00|4b7792a4292a8f8c734196bf8c42be90
缃绔板
-
捐ㄦ极瀹圭绔
-
捐ㄦ极琛骞冲
捐ㄦ极
棣椤
ㄩㄤ
ユ极
璧璁
ㄧ
-->
琛姒</a>
涓浜轰腑蹇
虹</a>
捐ㄦ极路缃绔板
芥ā
ㄩㄦ极
琛姒</a>
瑰稿
浣涓浼
ユ极
瀹跺ㄧ
涓浜轰涓
濡灏绾㈠</a>
浠搴х靛灞</a>
靛
ユ极
杩杞戒腑</p>
娴风</a>
灏骞达锛
姝荤锛澧㈢锛</a>
椋涔
堕
澧瑙</a>
瀹
缇椋淇</a>
扮瀛</a>
宸插缁</p>
褰卞
榫
挎</a>
瀹跺涵甯
娓告</a>
ｆ澹</a>
缃瀛
椋姊锛婕锛
榛瀛绡</a>
辨风峰
堕濂剁
濂芥冲璇浣</a>
婕诲绫
骞
藉
″
绉骞
娲
琛

绗
ㄧ
璇昏
涓浜轰腑蹇
涔
浣
浣
瀹绯绘瑰
浣卞
浣FAQ
捐ㄦ极瀹㈡风</p>
捐ㄦ极寰淇
缃绔板
绔甯
瀹瑰井
″璁
渚垫棣寮
绯绘瑰锛<a
class="mod-footer-mail"
href="mailto:ac_copyright@qq.com">ac_copyright@qq.com
Copyright&copy;1998
-
<?php echo date('Y')?>
Tencent.
All
Rights
Reserved
捐

宸ュ缃
靛璇
Qzone
QQ
-->
|xGv00|a06ce509e32367110c60d18e9ea9e530
|xGv00|7d5bb0812958230fac453dbfcba349c7
|xGv00|391c10b45046351ab35a91ecc9e5bb6e
|xGv00|d6de78c0121f60c58b8f148111b64fab
0002
lchot">
NBA
02
С05
01
07
|xGv00|f2433118d1bcce9101f26e6e67429e23
-->
|xGv00|4dbd911ced078239b2cbcac629d74482
.tcopyright
{width:960px;margin:0 auto;padding:8px 0;font-size:12px;line-height:28px;color:#333; text-align:center; overflow:hidden;clear:both;}
.tcopyright
.en{font-family:Arial;}
.tcopyright
a{color:#333;text-decoration: none;}
.tcopyright
a:hover{color:#bd0a01;text-decoration: underline;}
Copyright
&copy;
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved
|xGv00|6a38792f87c8551a6f929fd372302b76
NBA排名_腾讯体育_腾讯网_NBA中国数字媒体独家官方合作伙伴
NBA数据库
腾讯体育会员
|xGv00|ac8bb433c06512877424e741b7857a74
|xGv00|e0cd0c44172da9d4763e78e3c2c99460
首页
赛程
排名
球员
现役巨星
-->
詹姆斯
库里
哈登
杜兰特
莱昂纳德
韦斯布鲁克
莫兰特
戴维斯
东契奇
安东尼
霍华德
乔治
保罗
格里芬
欧文
汤普森
布克
利拉德
唐斯
考辛斯
球队
大西洋赛区
西北赛区
中部赛区
太平洋赛区
东南赛区
西南赛区
规则
季后赛
-->
数据统计
比分直播
-->
伤情
-->
转会
-->
数据对比
占位
东西部排名
分赛区排名
查看近期赛程
占位
占位
首页
视频
直播
图片
新闻
球员
球队
赛程
数据
排名
社区
节目
评论
专题
|xGv00|8529c8e3d3333dab43476f9c09dc3880
腾讯NBA微信订阅号
手机看比赛
下载APP
关于
关于腾讯NBA
联系我们
招聘启事
实习机会
微信订阅
NBA赛事
2016年全明星
2015年总决赛
2015年全明星
2014年总决赛
2014年全明星
2013年总决赛
2013年全明星
2012年中国赛
2012年总决赛
NBA规则
24秒违例
走步违例
回场违例
3秒违例
8秒违例
技术犯规
恶意犯规
个人犯规
干扰球
NBA资料
历届总冠军
历届常规赛MVP
历届总决赛MVP
历届最佳新秀
历届最佳教练
历届选秀状元
历届得分王
历届篮板王
历届助攻王
NBA纪录
球队连胜纪录
球队常规赛得分纪录
球队季后赛得分纪录
个人单场得分纪录
个人总决赛得分纪录
个人生涯总得分纪录
个人生涯总篮板纪录
个人生涯总助攻纪录
个人生涯总盖帽纪录
|xGv00|4b2ff061aaffffd33a7819e256632c77
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务协议
|
隐私政策
|
腾讯体育用户服务协议
|
腾讯体育隐私保护指引
|
开放平台
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
腾讯公益
|
腾讯云
|
客服中心
|
举报中心
|
网站导航
深圳举报中心
|
深圳公安局
|
抵制违法广告承诺书
|
版权保护投诉指引
|
广东省通管局
粤网文[2017]6138-1456号
新出网证（粤）字010号
网络视听许可证1904073号
网络视听许可证1904073号
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
B2-20090028
新闻信息服务许可证
粤府新函[2001]87号
违法和不良信息举报电话：0755-83765566-9
粤公网安备44030002000001号
互联网药品信息服务资格证书
（粤）―非营业性―2017-0153
经营性网站
备案信息
-->
中国互联网
举报中心
中国文明网
传播文明
工商网监
电子标识
Copyright
&copy;
1998
-
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
|xGv00|9a9d997b2f09576dfddced57b78c0625
明星_腾讯娱乐_腾讯网
腾讯网首页
|
网站地图
Qzone
QQ邮箱
-->
|xGv00|a06ce509e32367110c60d18e9ea9e530
|xGv00|fcb7151e303110b6aedb3a23e34141e5
|xGv00|391c10b45046351ab35a91ecc9e5bb6e
|xGv00|d6de78c0121f60c58b8f148111b64fab
|xGv00|d91b4c30656a84e578716ccff9dbb555
|xGv00|7a7632a47b4ba361edfddd3df0cf3c9b
|xGv00|cac576da350178da9681ee923ae7df81
|xGv00|a5345d2108ad7dc5e73b31c061bc5a36
|xGv00|98fa46741117fcebe036972e23f4a035
-->
|xGv00|b3ffc30c19e1552ebd9d23ccfcb3a276
频道地图
|
蒙牛酸酸乳中联榜
|xGv00|436e19fc4511f271bf811139278483ae
|xGv00|f9829c1753ab3a5be919f6a05d15ef2d
|xGv00|e8ad2b8345a5141ff3af98ad5398b3db
|xGv00|625f6ce1a072accf99ae094237c1f11f
娱乐频道导航
首页
明星
-->
新闻|存照
原创
贵圈|封面人物|红人访|娱乐生鲜|娱乐观|
轻评论|-->大拿集中营
电影
新闻|电影节|好莱坞报道中文站
导演公园|X光影评|电影有内涵-->|电影沙龙|妈妈评审团
电视剧
新闻|幕后高手
剧有咖|考剧π|截屏党-->|热播剧集|英美剧
综艺
新闻|疯狂综艺
路透社|综艺A咖-->|综艺大爆炸|热门综艺回看|韩国专区
音乐
新闻|LIVE
MUSIC|新歌|MV|大耳机|乱弹|播放器|绿钻
演出
演出资讯|看演出|订票
图片
存照|唯美写真
一周图片精选-->
视频
所谓娱乐|尖叫吧路人|周一见|青年问大师|明星课程表|在线影院|电视剧|综艺|音乐|娱乐
|xGv00|89c82eb8509223e1fe1fa87d36dfecf6
|xGv00|eae2e71f9509bfe67d6de7081cac230a
温碧霞与老公游北海道，故意露肩晒照硬凹少女感
谢娜凹造型尽显曲线好身材，网友大呼：杰哥受不了
秋瓷炫怀上二胎？婚宴上肚子明显凸起，想要二胎的于晓光悉心呵护
古力娜扎晒“男友视角”照一脸甜笑，玫瑰和饮料都是粉色的好浪漫
穿雨衣接孩子的不是岳云鹏？细数那些小岳岳曾撞过的脸
宋佳戴“原谅帽”热心给粉丝签名
穿“乞丐裤”时尚素颜能打
追星女孩上线！欧阳娜娜机场巧遇宋佳
开心上前拥抱两眼发光
美翻了！古力娜扎cos白雪公主
破次元壁造型高贵冷艳萌点十足
|xGv00|a92285cc79414ed0329a80c51c856d34
|xGv00|1627e4d04c9c616ac37f13b1b560eea4
明星资讯
王心凌被质疑整容，甜心教主变僵脸女王，早年曾患蜂窝组织炎
星时代在线
QQ空间
QQ好友
新浪微博
想看张云雷照片？先付168元！这是要“靠脸”吃饭的节奏？
阳亮星闻
QQ空间
QQ好友
新浪微博
TVB花旦请假回归校园自我增值
没工作压力下她似乎胖了不少
F娱记fyuji
QQ空间
QQ好友
新浪微博
搭档过罗云熙还曾合作3位exo大腕，92年的她才是男神收割机
镜瞎说
QQ空间
QQ好友
新浪微博
组图
你一定没看过这么敦实的“钱妞”，胖的脖子都没了
SIPA娱美人
QQ空间
QQ好友
新浪微博
一口气看了12集黄子韬新剧，我承认他是世界第一小可爱！
橘子电影Movie
QQ空间
QQ好友
新浪微博
人生都是一本小说，她的有点黄
Sir电影
QQ空间
QQ好友
新浪微博
吴镇宇晒费曼肉感侧颜撞脸王思聪
网友调侃实力坑娃
吃娱小喵
QQ空间
QQ好友
新浪微博
主持人穿短裙不便，贾乃亮贴心为伊一拿外套，网友：李小璐没福气
娱乐八卦情报局
QQ空间
QQ好友
新浪微博
我不愿这是他最后的电影
Sir电影
QQ空间
QQ好友
新浪微博
李小璐好意思diss贾乃亮的？
圈内大神
QQ空间
QQ好友
新浪微博
白岩松董卿朱迅央视名嘴如何度过事业瓶颈期？
人民网
QQ空间
QQ好友
新浪微博
黄磊首晒与儿女合照，多妹和弟弟都想钻爸爸衣服好温馨
JS娱乐
QQ空间
QQ好友
新浪微博
打脸啪啪啪！他会成为张雨绮的“专属克星”么？
扒婆
QQ空间
QQ好友
新浪微博
组图
可咋整，49岁玛丽亚・凯莉又双胖回来了
SIPA娱美人
QQ空间
QQ好友
新浪微博
李小璐切错小号diss贾乃亮？这操作有点尴尬……
野兽派娱乐
QQ空间
QQ好友
新浪微博
这个春天，不应该有比悲伤更悲伤的故事
第一制片人
QQ空间
QQ好友
新浪微博
范冰冰携父母弟弟现身开业典礼，与李晨首同框笑容甜蜜
番茄熊二
QQ空间
QQ好友
新浪微博
拿一点钱拍片，西班牙人却总能做出最出乎意料的事
娱乐圈八卦
QQ空间
QQ好友
新浪微博
李小璐公开diss贾乃亮，是忘了自己曾经说的这番话么？
圈内那点事儿
QQ空间
QQ好友
新浪微博
范冰冰美容店消费水准曝光引热议，贵宾卡价格最高达百万
番茄熊二
QQ空间
QQ好友
新浪微博
陈冠希晒与秦舒培同框照，两人脸颊紧靠大秀恩爱
娱乐小小看
QQ空间
QQ好友
新浪微博
台媒曝向佐用巨型钻戒向郭碧婷求婚成功，男方工作人员承认喜讯
双子娱类
QQ空间
QQ好友
新浪微博
乔欣吃一口蛋糕就吃酵素，为减肥很拼命，穿衣风格却被调侃
蕉你笑
QQ空间
QQ好友
新浪微博
朱亚文不喜欢假装年轻对油腻的解释很传神，杨天真：他很独特
蕉你笑
QQ空间
QQ好友
新浪微博
尹正直呼把新剧演砸了，因“太胖太丑”害怕被骂
时间看刻
鬓边不是海棠红;
演砸了;
尹正;
商细蕊;
黄晓明;
程凤台;
QQ空间
QQ好友
新浪微博
李小璐小号内容疑曝光，曾控诉贾乃亮不陪伴女儿，还买通稿诬陷她
楚雨荨吃牛肉面
QQ空间
QQ好友
新浪微博
一线|两部短篇舞作将在一晚上演
曾被外媒评价“美到极点”
腾讯新闻一线
QQ空间
QQ好友
新浪微博
一线|徐百慧叹国剧市场大女主角戏少
女演员发挥空间很有限
腾讯新闻一线
QQ空间
QQ好友
新浪微博
避谈外甥张智霖28年，笑星曹查理近照曝光，网友赞：变得很慈祥
明星幕后故事
QQ空间
QQ好友
新浪微博
陈妍希与儿子一起画画，小星星艺术天赋初见峥嵘，未来可期
方舟先生
QQ空间
QQ好友
新浪微博
阿娇婚后首次现身机场，小腹微微隆起是有怀孕的征兆了吗？
贵圈六叔
QQ空间
QQ好友
新浪微博
近期看过最正常的“职场剧”，竟然是《我和我的经纪人》
镜像娱乐
QQ空间
QQ好友
新浪微博
央视主持人倪萍整容照曝光，她曾为回归做手术提升颜值
水星娱评
QQ空间
QQ好友
新浪微博
《都挺好》和《东宫》的催泪技巧到底哪家强？
秃顶少女裘千尺
QQ空间
QQ好友
新浪微博
|xGv00|bca31fc3c72520195466f3179fb2107d
点击查看更多
|xGv00|3ccbb3a3efa8a77278f28a268fadbffc
幕后高手
|
红人访
|
娱乐生鲜
贵圈人物
|
孟非：真实世界比相亲舞台…
|xGv00|b63450a057708646c8426cb37f4454d3
动荡下的乐视影业，张昭下一步棋怎么走
|xGv00|6b62418457f91de7b70911e3af7022a2
林允：我们想弄清楚，她为什么是最受宠的…
|xGv00|fd09da02296ed0dddd996403431a5765
文咏珊：比起靓模，更希望大家记得我是个…
|xGv00|f995afe14ccb73c5a6d4b2d244401b6f
|xGv00|ca3fd3b2eb7a0ca66b14ee2398d3762f
更多
《人民的名义》被诉抄袭案一审宣判
编剧周梅森获胜
GAI的逆袭：想成为说唱在中国的连接通道
给TFBOYS举灯牌的粉丝，都是挤过千军万马的铁血战士
|xGv00|b5adb0d6c681aad8862f4fcdf7bc25bc
|xGv00|a630cff9bfc92a94771131fffe12ca00
存照
|
娱乐底片
更多
【存照】明星手机壳暗藏小秘密：杨幂贴女儿名字，林更新重口味
【存照】贾玲篡改花木兰、欧弟恶搞王宝强案，他们因模仿被骂惨
【存照】绅士手、礼貌眼、绅士腿，这些男星从来不吃女星豆腐
【存照】星二代宠妈暖心：嗯哼把霍思燕当公主
甜馨给李小璐洗脚
|xGv00|e677664ffd34cdbf6df82549c80dfe51
蓝盈莹：一个不同于浣碧和杨羽的女生
宋智孝：从不掩饰真实的自己
王子文：出名这件事，懒得多想
晋久：韩国“老干部”的爆红后生活
|xGv00|e725a35a38437bac2a0e8f64bde4dbd4
浮世绘
更多
车祸现场！女星P图P到“缺胳膊少腿”
上世纪的“港姐”们，美貌背后有着不一样的故事
他曾是台湾第一小生，如今白发苍苍成宠妻狂魔
他曾为戏痴迷穷得蹭剩饭
60岁成名演技吊打众星
|xGv00|05fc6f205a180ec0ae6248227d94c309
|xGv00|a9c5d674f789b69f291407d8179b86ee
合作联系
联系人：高光敏
电话：010-82155592
邮箱：guangmingao#tencent.com
（请将#改成@）
|xGv00|0626ed3127e0f3dbe62f9291eaad6a1f
|xGv00|db396fba594d0e4e3588b196f80f5cb4
|xGv00|160405494288ecc3516e240c185c4fd7
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务协议
|
隐私政策
|
开放平台
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
腾讯公益
|
客服中心
|
举报中心
|
网站导航
Copyright
&copy;
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
|xGv00|b6614ae390f3ba6a8cbcc269055b42da
返回顶部
|xGv00|e1d460d7ccae32d88c018d5e8b45c6aa
|xGv00|31a8a8c8466e0f1fcb6aa2d68bc7ce0b
|xGv00|a1d505b81f0731c97405c05986e06bb8
|xGv00|372ac2ea0b805f00d0211766bc2cd8b1
标签下方,重大项目报道及频道首页改版pgv统计代码放于首屏后.-->
|xGv00|3b53d5dc1855819bec6857ebf1a4a958
|xGv00|a930ea17b1e36dacf6b488a177027f4f
NBA数据统计
-
腾讯网
NBA数据库
腾讯体育会员
|xGv00|ac8bb433c06512877424e741b7857a74
|xGv00|e0cd0c44172da9d4763e78e3c2c99460
首页
赛程
排名
球员
现役巨星
-->
詹姆斯
库里
哈登
杜兰特
莱昂纳德
韦斯布鲁克
莫兰特
戴维斯
东契奇
安东尼
霍华德
乔治
保罗
格里芬
欧文
汤普森
布克
利拉德
唐斯
考辛斯
球队
大西洋赛区
西北赛区
中部赛区
太平洋赛区
东南赛区
西南赛区
规则
季后赛
-->
数据统计
比分直播
-->
伤情
-->
转会
-->
数据对比
球员
球队
东部排名
胜
负
胜场差
胜率
1
金州-勇士
115.6
-->
西部排名
胜
负
胜场差
胜率
1
金州-勇士
115.6
-->
场均得分
查看全部
-->
1
斯蒂芬-库里
30号
/
后卫
勇士
115.6
-->
场均篮板
查看全部
-->
场均助攻
查看全部
-->
场均抢断
查看全部
-->
场均盖帽
查看全部
-->
场均失误
查看全部
-->
用户
反馈
手机看比赛
下载APP
首页
视频
直播
图片
新闻
球员
球队
赛程
数据
排名
社区
节目
评论
专题
|xGv00|8529c8e3d3333dab43476f9c09dc3880
腾讯NBA微信订阅号
手机看比赛
下载APP
关于
关于腾讯NBA
联系我们
招聘启事
实习机会
微信订阅
NBA赛事
2016年全明星
2015年总决赛
2015年全明星
2014年总决赛
2014年全明星
2013年总决赛
2013年全明星
2012年中国赛
2012年总决赛
NBA规则
24秒违例
走步违例
回场违例
3秒违例
8秒违例
技术犯规
恶意犯规
个人犯规
干扰球
NBA资料
历届总冠军
历届常规赛MVP
历届总决赛MVP
历届最佳新秀
历届最佳教练
历届选秀状元
历届得分王
历届篮板王
历届助攻王
NBA纪录
球队连胜纪录
球队常规赛得分纪录
球队季后赛得分纪录
个人单场得分纪录
个人总决赛得分纪录
个人生涯总得分纪录
个人生涯总篮板纪录
个人生涯总助攻纪录
个人生涯总盖帽纪录
|xGv00|4b2ff061aaffffd33a7819e256632c77
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务协议
|
隐私政策
|
腾讯体育用户服务协议
|
腾讯体育隐私保护指引
|
开放平台
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
腾讯公益
|
腾讯云
|
客服中心
|
举报中心
|
网站导航
深圳举报中心
|
深圳公安局
|
抵制违法广告承诺书
|
版权保护投诉指引
|
广东省通管局
粤网文[2017]6138-1456号
新出网证（粤）字010号
网络视听许可证1904073号
网络视听许可证1904073号
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
B2-20090028
新闻信息服务许可证
粤府新函[2001]87号
违法和不良信息举报电话：0755-83765566-9
粤公网安备44030002000001号
互联网药品信息服务资格证书
（粤）―非营业性―2017-0153
经营性网站
备案信息
-->
中国互联网
举报中心
中国文明网
传播文明
工商网监
电子标识
Copyright
&copy;
1998
-
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
|xGv00|9a9d997b2f09576dfddced57b78c0625
新年月
兔来运转
小猪佩奇的新年祝福
数不清的兔小姐职业
我的同学是美人鱼
新年祝福到！2023年陆地见！
汪汪队又双立大功
汪汪队解决兔兔麻烦
彩虹宝宝第六季
两只兔叨叨傻傻分不清
<g id="页面-1" stroke="none" stroke-width="1" fill="currentColor" fill-rule="evenodd"><g id="iPhone-8" transform="translate(-194.000000, -324.000000)" fill="currentColor" fill-rule="nonzero" stroke="#currentColor" stroke-width="0.3"><g id="HYH" transform="translate(194.000000, 324.000000)">
</g></g></g>
换一换
动物神探队
舒克贝塔4
故宫里大怪兽
超迷你战士6
超级小熊布迷4
萌鸡小队4
巴啦啦小魔仙
奥飞Q宠2
奇妙萌可
薇薇猫的日常
宠物旅店
豆乐儿歌2
救援宝贝2
贝肯熊7
旗旗号巡洋舰2
狐桃桃
红眼镜猪猪
呆爸萌妹
神奇图书馆
寻梦泡泡岛
小乌龟为什么晕倒了
小动物是怎么过冬的呢？
兔年大吉，财源广进
飞狗moco来拜年了
培养勇于尝试精神
超迷你战士悟熙开糖果盲盒
水果猫乐园
青蛙益智科普动物神探队
福到钱财“倒”
恭喜发财
会说话的汤姆猫家族
除夕的故事
儿童动画
小兔子乖乖
妈妈不在有人敲门千万别开
超迷你战士意面派对
生活因爱而闪光
水果猫乐园
园丁鸟益智科普动物神探队
噜噜儿歌
小兔蹦蹦跳，一起过新年！
咖宝新年好
咖咖姐姐能飚多少句贺年语
除旧迎新
大家一起来大扫除吖
买奇酷之咖宝家族
小易小艾红红火火玩转新年
大年初一年兽来了？
咖宝车神锣鼓阵阵迎新年！
大年初二迎财神
咖咖姐姐新年要涨新姿势
小猪佩奇
新春礼盒
超级小熊布迷
毛绒公仔
变形金刚
地球火种变形系列
睡衣小英雄
闪卡+能量棒球帽
萌鸡小队
可爱音乐公仔
超级飞侠
大号变形机器人
巴啦啦小魔仙
魔法星钻瓶
开心超人
机车侠+帆布袋
咖宝车神
探警王弗龙
超级动画IP嘉年华
致每一位有梦少年！
“薇薇猫牌”热气球
何不乘热气球一起云端筑梦
起床困难户_19
薇薇猫和星座_22
薇薇猫和蚂蚁_26
薇薇猫的日常
萌猫搞笑和治愈的生活
超级小熊布迷第3部
寓教于乐激发想象力
天真与功夫袜
平凡少女变身英雄
舒克贝塔第三季
舒克贝塔大战反派联盟
超迷你战士
第四季
以勇气与快乐帮助人类
红眼镜猪猪
暖萌幽默的小猪陪你过假期
旗旗号巡洋舰第二季
前进！勇闯玩具世界
救援宝贝第二季
救援宝贝随时到位！
情报一线追踪！
冒险大事件全收录
前方高能！
舒克贝塔高光时刻
好戏不停歇！
精彩
cut
连连看
鼠洞放大镜
原著彩蛋挖不停！
2022国际足联金球奖
Search_search_icon_default
<g id="icon" stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd"><g id="TencentVideo_icon" transform="translate(-191.000000, -978.000000)" fill="currentColor"><g id="频道页&搜索/搜索/Search_search_icon_default" transform="translate(188.000000, 975.000000)"><g id="Search_channel_icon_default">
</g></g></g></g>
金球奖
本泽马荣获2022年金球奖
首次问鼎该项荣誉
5分钟视频回顾金球先生本泽马上赛季高光
金球奖完整排名
C罗仅第20平生涯最差纪录
2022雅辛奖得主：皇马门神库尔图瓦
蝉联年度最佳前锋！2022穆勒奖得主：莱万
本泽马荣获2022年金球奖
首次问鼎该项荣誉
5分钟视频回顾金球先生本泽马上赛季高光
金球奖完整排名
C罗仅第20平生涯最差纪录
2022雅辛奖得主：皇马门神库尔图瓦
蝉联年度最佳前锋！2022穆勒奖得主：莱万
本泽马荣获2022年金球奖
首次问鼎该项荣誉
5分钟视频回顾金球先生本泽马上赛季高光
金球奖完整排名
C罗仅第20平生涯最差纪录
2022雅辛奖得主：皇马门神库尔图瓦
蝉联年度最佳前锋！2022穆勒奖得主：莱万
金球奖78本泽马获奖
本泽马纪录片
火出圈的男人
经历了什么？
金球奖完整排名
马内第二孙兴O第11
C罗第20
2022金球奖得主：本泽马
34岁终圆儿时梦想
回顾本泽马上赛季高光
连场救主克巴黎切尔西
妻子和女友同时出席颁奖
本泽马志得意满
历届金球奖得主回顾
梅西7次
C罗5次
欧冠半决赛皇马逆转曼城
本泽马助攻+加时点射
回顾皇马逆转大巴黎
本泽马进三球神奇翻盘
雅辛奖71库尔图瓦获奖
2022雅辛奖：库尔图瓦
皇马门神化身叹息之墙！
2022穆勒奖得主：莱万
蝉联年度最佳前锋！
孙兴O金球排名第11
刷新亚洲球员历史最佳纪录
女足金球奖：普特拉斯
实至名归！巴萨中场蝉联
苏格拉底奖：马内
首位获此殊荣的球员！
2022科帕奖：加维
巴萨18岁小将又帅又能打！
詹姆斯登顶得分王倒计时
Search_search_icon_default
<g id="icon" stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd"><g id="TencentVideo_icon" transform="translate(-191.000000, -978.000000)" fill="currentColor"><g id="频道页&搜索/搜索/Search_search_icon_default" transform="translate(188.000000, 975.000000)"><g id="Search_channel_icon_default">
</g></g></g></g>
詹姆斯
38352分！詹姆斯距离超贾巴尔还差36分
【老詹与你的二三事】美娜教老詹说中文
登峰造极在今朝！一起见证詹皇传奇加冕
38352分！詹姆斯距离超贾巴尔还差36分
【老詹与你的二三事】美娜教老詹说中文
登峰造极在今朝！一起见证詹皇传奇加冕
38352分！詹姆斯距离超贾巴尔还差36分
【老詹与你的二三事】美娜教老詹说中文
登峰造极在今朝！一起见证詹皇传奇加冕
预约74见证历史
一键预约
后天上线
雷霆vs湖人
对决亚历山大
预约
02-10上线
雄鹿vs湖人
詹皇字母巨星对决
预约
02-12上线
湖人vs勇士
对决追梦汤神
预约
辉煌95传奇生涯
02:28
得分里程碑全记录
从1分到38000分！
解锁对阵30队40+
NBA历史第一人！
00:54
10次票王超越乔丹
19次入选全明星平贾巴尔
00:36
18次入选最佳阵容
13次一阵历史第一
话题97正在热议
<g fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
詹姆斯历史得分王倒计时95
76.4万
阅读
・
1545
讨论
<g fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
詹眉空砍61分鹈鹕终结十连败
21.6万
阅读
・
325
讨论
记录96生涯曲线
2003年被骑士选中
以状元身份登陆NBA
02:16
2003年生涯首秀
25分6板9助4断征服全场
09:30
2007年首次总决赛
邓肯：“未来是你的”
02:57
2010年“决定1”
加盟热火联手韦德
12:10
2012年生涯首冠
逐梦十年终于圆梦
02:20
2013年生涯第二冠
关键中投+致命抢断
00:47
2014年重回克利夫兰
小皇帝荣归故里
2016年生涯第三冠
历史唯一总决赛1-3翻盘
2018年加盟湖人
再铸紫金王朝！
2020年生涯第四冠
达成4冠4MVP伟业
腾讯乐捐_腾讯公益
-->
机构登录您好，欢迎参与腾讯公益
首页
月捐
-->
乐捐
为村
基金会
搜索
<
>
我要捐款
-->
-->
-->
乐捐流程图
1
注册
个人实名认证/公益机构注册
2
发起
实名用户/公益组织发起项目
3
审核
公募机构审核并确认项目
4
募款
乐捐项目上线接受公众募款
5
执行
项目执行者线下开展救护行动
6
结项
项目执行者公示善款使用报告
个人提交真实可靠的资料进行实名认证；公益机构提交所需机构资料完成注册。

实名认证的个人用户、在乐捐平台注册的公益机构，均可发起公益项目。

公募机构审核并确认项目，在十个工作日内反馈审核结果。

审核通过的项目在乐捐平台上线，获得爱心网友捐款。

项目执行方接收善款并执行项目，及时提交项目进展。

项目执行方公示项目总结及善款使用报告，完成项目。

常见问题
意见反馈
-->
腾讯公益平台常见问答
联系我们
项目合作:
gongyi_HZ@tencent.com
媒体合作:gongyi_HZ@tencent.com
意见反馈
腾讯公益慈善基金会|
关于腾讯|
About
Tencent|
服务条款|
广告服务|
腾讯招聘|
客服中心|
网站导航
Copyright
&copy;
1998
-
<!&ndash;#config
timefmt="%Y"
&ndash;><!&ndash;#echo
var="DATE_LOCAL"
&ndash;>
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
-->
联系我们
公益项目咨询：gongyi_TS@tencent.com|公益项目合作：gongyi_HZ@tencent.com
主办：腾讯公益慈善基金会
支持：腾讯网新闻中心
全国社会组织查询链接：
|
非法社会组织举报链接
|
投诉与建议：gongyi_TS@tencent.com
|xGv00|160405494288ecc3516e240c185c4fd7
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务协议
隐私政策
|
腾讯公益
-->
|
举报中心
|
网站导航
Copyright
&copy;
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
|xGv00|b6614ae390f3ba6a8cbcc269055b42da
-->
-->
-->
腾讯乐捐_腾讯公益
-->
机构登录您好，欢迎参与腾讯公益
首页
月捐
-->
乐捐
为村
基金会
搜索
<
>
我要捐款
-->
-->
-->
乐捐流程图
1
注册
个人实名认证/公益机构注册
2
发起
实名用户/公益组织发起项目
3
审核
公募机构审核并确认项目
4
募款
乐捐项目上线接受公众募款
5
执行
项目执行者线下开展救护行动
6
结项
项目执行者公示善款使用报告
个人提交真实可靠的资料进行实名认证；公益机构提交所需机构资料完成注册。

实名认证的个人用户、在乐捐平台注册的公益机构，均可发起公益项目。

公募机构审核并确认项目，在十个工作日内反馈审核结果。

审核通过的项目在乐捐平台上线，获得爱心网友捐款。

项目执行方接收善款并执行项目，及时提交项目进展。

项目执行方公示项目总结及善款使用报告，完成项目。

常见问题
意见反馈
-->
腾讯公益平台常见问答
联系我们
项目合作:
gongyi_HZ@tencent.com
媒体合作:gongyi_HZ@tencent.com
意见反馈
腾讯公益慈善基金会|
关于腾讯|
About
Tencent|
服务条款|
广告服务|
腾讯招聘|
客服中心|
网站导航
Copyright
&copy;
1998
-
<!&ndash;#config
timefmt="%Y"
&ndash;><!&ndash;#echo
var="DATE_LOCAL"
&ndash;>
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
-->
联系我们
公益项目咨询：gongyi_TS@tencent.com|公益项目合作：gongyi_HZ@tencent.com
主办：腾讯公益慈善基金会
支持：腾讯网新闻中心
全国社会组织查询链接：
|
非法社会组织举报链接
|
投诉与建议：gongyi_TS@tencent.com
|xGv00|160405494288ecc3516e240c185c4fd7
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务协议
隐私政策
|
腾讯公益
-->
|
举报中心
|
网站导航
Copyright
&copy;
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
|xGv00|b6614ae390f3ba6a8cbcc269055b42da
-->
-->
-->
乐捐项目列表_腾讯公益
机构登录您好，欢迎参与腾讯公益
首页
月捐
-->
乐捐
为村
基金会
乐捐首页
>
项目列表
联系我们
项目合作:
gongyi_HZ@tencent.com
媒体合作:gongyi_HZ@tencent.com
意见反馈
腾讯公益慈善基金会|
关于腾讯|
About
Tencent|
服务条款|
广告服务|
腾讯招聘|
客服中心|
网站导航
Copyright
&copy;
1998
-
<!&ndash;#config
timefmt="%Y"
&ndash;><!&ndash;#echo
var="DATE_LOCAL"
&ndash;>
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
-->
联系我们
公益项目咨询：gongyi_TS@tencent.com|公益项目合作：gongyi_HZ@tencent.com
主办：腾讯公益慈善基金会
支持：腾讯网新闻中心
全国社会组织查询链接：
|
非法社会组织举报链接
|
投诉与建议：gongyi_TS@tencent.com
|xGv00|160405494288ecc3516e240c185c4fd7
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务协议
隐私政策
|
腾讯公益
-->
|
举报中心
|
网站导航
Copyright
&copy;
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
|xGv00|b6614ae390f3ba6a8cbcc269055b42da
-->
-->
-->
腾讯视频VIP会员服务协议-腾讯视频VIP会员-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
海外剧
纪录片
网络电影
新闻
体育
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
知识
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
看过
看过
收藏
关注
创作中心
下载客户端
抢福利
-->
1080P蓝光画质
三倍流畅播放
4K超清体验
立即体验
1080P蓝光画质
三倍流畅播放
4K超清体验
立即体验
<g transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
PC客户端连续签到
7天抢福利
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
切换
退出
评论消息
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
评论消息
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
服务协议-腾讯视频
腾讯视频VIP会员服务协议-腾讯视频VIP会员-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
海外剧
纪录片
网络电影
新闻
体育
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
知识
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
看过
看过
收藏
关注
创作中心
下载客户端
抢福利
-->
1080P蓝光画质
三倍流畅播放
4K超清体验
立即体验
1080P蓝光画质
三倍流畅播放
4K超清体验
立即体验
<g transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
PC客户端连续签到
7天抢福利
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
切换
退出
评论消息
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
评论消息
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
服务协议-腾讯视频
腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before">
<circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle>
</g>
<g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
抢福利
-->
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
腾讯网友
动态
热门频道
电视剧
综艺
电影
NBA
搞笑
音乐
娱乐
动漫
游戏
VIP影院
海外剧
纪录片
新闻
生活
体育
特色推荐
自制电影
杀毒软件
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
href="https://www.qq.com/contract.shtml"
rel="nofollow"
target="_blank">服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
反馈
x
特发天鹅湖畔-楼盘详情-深圳腾讯房产
|xGv00|7123111e47f58cbcffe82584fb0f0c27
腾讯网首页
|
网站地图
您好，
[退出]
|xGv00|2c512ac17bd21758f22429f329ddcba2
|xGv00|f6694409f8d5adeb67c82f43f1c57bbe
|xGv00|83cb915f8c5a733cda63aa0a93be1e98
|xGv00|c8d56a227643166a495fc34932d61818
|xGv00|3f5260be25ce2acd21d64204bebc840b
深圳
推荐城市
北京
上海
广州
深圳
重庆
天津
全国城市列表
按省份
按拼音
直辖市
北京
上海
重庆
天津
广东
广州
深圳
中山
珠海
江门
惠州
东莞
佛山
清远
湛江
阳江
茂名
肇庆
汕头
潮州
汕尾
揭阳
梅州
云浮
韶关
四川
成都
南充
泸州
绵阳
内江
乐山
湖北
武汉
宜昌
襄阳
恩施
黄石
黄冈
荆州
十堰
荆门
仙桃
孝感
咸宁
湖南
长沙
株洲
衡阳
湘潭
郴州
永州
岳阳
常德
益阳
邵阳
河南
郑州
驻马店
洛阳
南阳
许昌
开封
平顶山
漯河
江苏
南京
苏州
无锡
常州
扬州
镇江
南通
徐州
盐城
淮安
宿迁
泰州
连云港
河北
石家庄
山西
太原
浙江
杭州
绍兴
宁波
台州
金华
湖州
温州
嘉兴
舟山
丽水
吉林
吉林
辽宁
大连
沈阳
贵州
贵阳
遵义
云南
昆明
大理
广西
南宁
桂林
北海
玉林
防城港
山东
烟台
青岛
临沂
日照
泰安
菏泽
聊城
安徽
合肥
马鞍山
江西
南昌
赣州
陕西
西安
汉中
咸阳
福建
福州
厦门
甘肃
兰州
海南
海南
|xGv00|d722b43a639d9ddfda64d33192d60bf1
B
北京
北海
C
成都
长沙
重庆
常州
郴州
常德
潮州
D
大连
东莞
大理
E
恩施
F
佛山
福州
防城港
G
广州
贵阳
桂林
赣州
H
杭州
衡阳
惠州
合肥
海南
淮安
湖州
黄石
黄冈
菏泽
汉中
J
江门
吉林
金华
嘉兴
揭阳
荆州
荆门
K
昆明
开封
L
泸州
连云港
临沂
洛阳
兰州
漯河
乐山
丽水
聊城
M
绵阳
茂名
梅州
马鞍山
N
南京
南宁
宁波
南充
南通
南昌
南阳
内江
P
平顶山
Q
清远
青岛
R
日照
S
上海
深圳
石家庄
绍兴
沈阳
苏州
宿迁
汕头
汕尾
十堰
韶关
邵阳
T
太原
天津
泰州
台州
泰安
W
武汉
无锡
温州
X
徐州
西安
厦门
湘潭
襄阳
许昌
仙桃
孝感
咸宁
咸阳
Y
扬州
盐城
烟台
宜昌
玉林
永州
岳阳
益阳
阳江
云浮
Z
郑州
株洲
中山
珠海
镇江
驻马店
湛江
肇庆
遵义
舟山
新盘
导购
探房
图解
海外
|xGv00|8df2d7d16740795432cdf1a9f6a7dd17
腾讯房产
>
深圳
>
龙岗
>
特发天鹅湖畔
全部
小户型地铁沿线婚房品牌地产
在地图上找
|
高级搜索
区域地段
宝安
龙岗
龙华
南山
福田
罗湖
坪山
光明
盐田
大鹏
其他
区域地段
价格区间
1万以下
1-1.5万
1.5-2万
2-2.5万
2.5-3万
3-5万
5万以上
价格区间
居室户型
一居
二居
三居
四居
五居
别墅
楼层平面图
六居
复式
排屋
跃层
开间
七居
居室户型
71662
次浏览-->
0
条购房评论
46
人报名团购2020年03月04日更新
楼盘首页
详细信息
最新动态
网友点评
价格走势
楼盘相册
我的楼盘
楼盘对比
请选择需要对比的楼盘
已选择楼盘
您曾经浏览过
比
较
(最多选4项)
团购报名
特发天鹅湖畔
别名：天鹅湖畔花园
品牌开发商
刚需房
改善住宅
生态宜居
地铁沿线
轻松扫一扫
楼盘全知晓
|xGv00|9ca98febc887e8f02925aa9662c872ed
效果图
交通图
热门推荐
看房报名
更多看房团
|
手机看房
报名：
看房
团购
姓名：
先生
女士
手机：
报
名
已有
0
人
报名参与
关闭
品牌开发商、地铁沿线
2020年03月04日参考价格：
均价
40000
元/平米
走势
计算器
打折优惠：
暂无优惠
[订阅优惠信息]
075528066666
楼盘地址：
深圳市龙岗区平湖街道东深公路转天鹅路
[楼盘地图]
开盘时间：
2019年11月30日
入住时间：
2021年8月1日
物业类型：
住宅
产权年限：
70年
装修情况：
毛坯
建筑类别：
超高层
开  发  商：
暂无资料
停  车  位：
2070个
更多特发天鹅湖畔详细信息>>
动态
评测
-->
特发天鹅湖畔购房必看
动态
特发天鹅湖畔11月30日盛大开盘
2019年11月25日
特发天鹅湖畔11月30日盛大开盘，家门口华南师大附校建面约77-142O瞰湖美宅[详情]
动态
深圳再生长的力量
2016罗湖蝶变
2017年04月17日
经过30多年的快速发展，如今深圳几无新地可用，城市更新已然成为主要的供地方式。最新数据显示，全市...[详情]
动态
2016年终盘点汇总：深圳楼市风云录
2017年04月17日
2016年深圳楼市可谓起伏互现，年初，来自2015年底的热度延续，一季度新房成交均价同比大涨近8成，及至...[详情]
动态
两会情报局
探路2017年深圳楼市
2017年04月17日
有调查显示，16年来两会热点变迁，房价12次上榜，话题热度经久不衰。2017年两会会释放哪些楼市信号呢...[详情]
优点
地理位置优越，生活便捷[详情]
缺点
周边配套待完善[详情]
查看价格走势
特发天鹅湖畔价格走势
特发天鹅湖畔
龙岗
深圳
特发天鹅湖畔2020年03月04日销售报价为均价40000.00元/平方米。
龙岗共78个可销售普通住宅项目，特发天鹅湖畔销售均价相比龙岗均价低出8%。
深圳共266个可销售普通住宅项目，特发天鹅湖畔销售均价相比深圳均价低出34%。
|xGv00|a30b57c6ec68233a2d6046ea9d0e0b8e
特发天鹅湖畔交通配套
地图
配套地图
>>
学校
购物
生活
娱乐
餐饮
|
周边楼盘
|xGv00|70ebe950fcb18ba02b3b64495ed98504
特发天鹅湖畔详细信息
查看全部
>>
特发天鹅湖畔10月1日湖景样板间惊艳绽放，家门口华南师大附校建面77-142O瞰湖美宅
项目位于深圳市龙岗区平湖街道，由老牌国企特发地产匠心筑造，占地5万O，建筑面积26万O，户型以建面约7...展开
特发天鹅湖畔10月1日湖景样板间惊艳绽放，家门口华南师大附校建面77-142O瞰湖美宅
项目位于深圳市龙岗区平湖街道，由老牌国企特发地产匠心筑造，占地5万O，建筑面积26万O，户型以建面约75-142O2-4房为主。项目独享雁田水库生态景观，一线湖景资源优势明显；后期意向引进优质学位；项目自身配有约8350O的社区商业，地块周边建有公交总站、休闲绿地等配套等。
关闭
基本信息
2020年03月04日更新
区    县
龙岗
所属商圈
平湖
占地面积
50026.7平方米
开    盘
2019年11月30日
入    住
2021年8月1日
建筑面积
357893平方米
产权年限
70年
建筑类别
超高层
总 户 数
2161
当前户数
2161
装修情况
毛坯
绿 化 率
40%[关于绿化率]
规划建设的绿化面积与规划建设用地面积的比值。一般情况下绿化率越高相对舒适度越高。
容 积 率
4.76[关于容积率]
总建筑面积与用地面积的比值。一般情况，容积率越低的项目相对舒适度越高。
|xGv00|e73f058a9ae49b3febc326d34b0e170f
特发天鹅湖畔网友点评
写点评
|
查看全部点评
全部(0)
好评(0)
差评(0)
还没有人点评这个楼盘，快来发第一条点评吧！
写点评
查看全部0条评论
>>
特发天鹅湖畔楼盘相册
查看全部
>>
交通图(1)
效果图(5)
< >
|xGv00|d03659f5bd4f1913c16d292bfb95a6e1
最近浏览过的楼盘
房贷计算器
购房能力评估
楼盘速查
商业贷款
公积金贷款
组合贷款计算器
提前还款
购房税费
联系腾讯房产
页面改进建议
电话：18820970657
纠错有奖活动
QQ群:201117487
|xGv00|462f78e27254d85bbf45abda49689d44
|xGv00|7ce34f88785e016a0b99b47231c73649
|xGv00|d7f77107634227b358f0d06fdcb05213
|xGv00|72ac4a1d7797c5e23b0e3834923793b3
房产视频
更多
>>
40年产权的商住两...
2018北京会不会...
如何准确地挑选一套...
《上座》:马光远P...
房产大佬集体唱空
中国房价涨幅最快的...
|xGv00|01c6e3c5f7b3f7bb32441698de53e676
打折优惠楼盘
全部
>>
楼盘名区县优惠
君成世界湾丨梧...
宝安
暂无
龙光玖悦台
龙华
暂无
万科广场
龙岗
暂无
顺和雅苑
大鹏
暂无
靖轩豪苑
罗湖
暂无
宝丰苑
罗湖
暂无
和公馆
龙华
暂无
幸福港湾二期
宝安
暂无
淘金山二期
罗湖
暂无
信义御城
龙岗
暂无
楼盘最新报价
楼盘名区县价格
佳兆业・壹都汇...
龙岗
55000元/?O
水晶溪谷・云墅
其他
18500元/?O
深圳中心・天元
福田
120800元/?O
诺德・阅山海
大鹏
58000元/?O
世茂深港国际中心
龙岗
52000元/?O
龙湖・春江天玺
龙华
50000元/?O
佳兆业中央广场...
龙岗
36000元/?O
东关B府
坪山
39600元/?O
勤诚达正大城二...
光明
41500元/?O
君胜熙珑山
龙岗
32000元/?O
本月开盘
全部
>>
2023
7月
8月
9月
10月
11月
12月
1月
2月
3月
4月
5月
6月
7月
8月
9月
10月
11月
12月
楼盘导航
区县
宝安
龙岗
龙华
南山
福田
罗湖
坪山
光明
盐田
大鹏
其他
价格
1万以下
1-1.5万
1.5-2万
2-2.5万
2.5-3万
3-5万
5万以上
特色
打折优惠
小户型
低总价
现房
品牌开发商
刚需房
婚房
花园洋房
不限购
loft
改善住宅
投资地产
豪华社区
公园地产
生态宜居
旅居地产
水景地产
养老地产
海景地产
地铁沿线
腾讯声明：
本频道旨在为广大网友提供更多信息，不对所刊载的信息的准确性、完整性提供任何保证。所载文章、数据等内容仅供参考，参考本站信息进行房产、家居等交易所造成的任何后果与本网站无关，风险自担。
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务协议
|
隐私权保护
|
开放平台
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
腾讯公益
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
&copy;
1998
-
2018
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
|xGv00|57a3dc790eacb5ed09e884cb869826c7
|xGv00|7ab5e828bb7be0b97418f7e89c68132d
写评论
关闭
优点、缺点、总结至少填一项。
标题
优点
3-10000个汉字
缺点
3-10000个汉字
总结
3-10000个汉字
手机：
座机：
验证码：
看不清
换一换
-->

免费通话
电话转接中...请稍候
无法接通,请确认您输入的电话号码
或直接拨通免费热线电话
返回查询
温馨提示：免费通话不收取任何费用  请放心使用!
亲，最多添加4个楼盘
订阅腾讯房产优惠信息
腾讯房产将通过短信方式无偿的向您推送
该楼盘的优惠信息和最新变动情况。
手机号：
获取验证码
验证码：
我已经阅读并同意
《腾讯房产活动声明》
关闭
聊天
分享
收藏楼盘
扫描下载看房手机客户端
楼盘优惠动态随时掌握
-->
top
没有QQ号码？快速报名
报名填写资料
关闭
*
姓
名：
先生
女士
*
手
机：
请正确填写联系手机号码
报名
我已阅读并同意《腾讯房产活动声明》
报名成功！
&times;
吉爱云-中治・蓝城12-15
09:20:50
89平米总价约169.1万，首付3成50.73万，贷款30年月供约7211.43元
我12-15
09:20:53
好的
-->
请点击这里输入您想咨询的消息
Ctrl+Enter
发送
发送
最小化
最近联系人
吉爱云-中治・蓝城蓝城1
-->
本楼盘置业顾问
山湖海・海泊湾花园-楼盘详情-深圳腾讯房产
|xGv00|7123111e47f58cbcffe82584fb0f0c27
腾讯网首页
|
网站地图
您好，
[退出]
|xGv00|2c512ac17bd21758f22429f329ddcba2
|xGv00|f6694409f8d5adeb67c82f43f1c57bbe
|xGv00|83cb915f8c5a733cda63aa0a93be1e98
|xGv00|c8d56a227643166a495fc34932d61818
|xGv00|3f5260be25ce2acd21d64204bebc840b
深圳
推荐城市
北京
上海
广州
深圳
重庆
天津
全国城市列表
按省份
按拼音
直辖市
北京
上海
重庆
天津
广东
广州
深圳
中山
珠海
江门
惠州
东莞
佛山
清远
湛江
阳江
茂名
肇庆
汕头
潮州
汕尾
揭阳
梅州
云浮
韶关
四川
成都
南充
泸州
绵阳
内江
乐山
湖北
武汉
宜昌
襄阳
恩施
黄石
黄冈
荆州
十堰
荆门
仙桃
孝感
咸宁
湖南
长沙
株洲
衡阳
湘潭
郴州
永州
岳阳
常德
益阳
邵阳
河南
郑州
驻马店
洛阳
南阳
许昌
开封
平顶山
漯河
江苏
南京
苏州
无锡
常州
扬州
镇江
南通
徐州
盐城
淮安
宿迁
泰州
连云港
河北
石家庄
山西
太原
浙江
杭州
绍兴
宁波
台州
金华
湖州
温州
嘉兴
舟山
丽水
吉林
吉林
辽宁
大连
沈阳
贵州
贵阳
遵义
云南
昆明
大理
广西
南宁
桂林
北海
玉林
防城港
山东
烟台
青岛
临沂
日照
泰安
菏泽
聊城
安徽
合肥
马鞍山
江西
南昌
赣州
陕西
西安
汉中
咸阳
福建
福州
厦门
甘肃
兰州
海南
海南
|xGv00|d722b43a639d9ddfda64d33192d60bf1
B
北京
北海
C
成都
长沙
重庆
常州
郴州
常德
潮州
D
大连
东莞
大理
E
恩施
F
佛山
福州
防城港
G
广州
贵阳
桂林
赣州
H
杭州
衡阳
惠州
合肥
海南
淮安
湖州
黄石
黄冈
菏泽
汉中
J
江门
吉林
金华
嘉兴
揭阳
荆州
荆门
K
昆明
开封
L
泸州
连云港
临沂
洛阳
兰州
漯河
乐山
丽水
聊城
M
绵阳
茂名
梅州
马鞍山
N
南京
南宁
宁波
南充
南通
南昌
南阳
内江
P
平顶山
Q
清远
青岛
R
日照
S
上海
深圳
石家庄
绍兴
沈阳
苏州
宿迁
汕头
汕尾
十堰
韶关
邵阳
T
太原
天津
泰州
台州
泰安
W
武汉
无锡
温州
X
徐州
西安
厦门
湘潭
襄阳
许昌
仙桃
孝感
咸宁
咸阳
Y
扬州
盐城
烟台
宜昌
玉林
永州
岳阳
益阳
阳江
云浮
Z
郑州
株洲
中山
珠海
镇江
驻马店
湛江
肇庆
遵义
舟山
新盘
导购
探房
图解
海外
|xGv00|8df2d7d16740795432cdf1a9f6a7dd17
腾讯房产
>
深圳
>
其他
>
山湖海・海泊湾花园
全部
小户型地铁沿线婚房品牌地产
在地图上找
|
高级搜索
区域地段
宝安
龙岗
龙华
南山
福田
罗湖
坪山
光明
盐田
大鹏
其他
区域地段
价格区间
1万以下
1-1.5万
1.5-2万
2-2.5万
2.5-3万
3-5万
5万以上
价格区间
居室户型
一居
二居
三居
四居
五居
别墅
楼层平面图
六居
复式
排屋
跃层
开间
七居
居室户型
71662
次浏览-->
0
条购房评论
4
人报名团购2020年10月10日更新
楼盘首页
详细信息
最新动态
网友点评
价格走势
楼盘相册
我的楼盘
楼盘对比
请选择需要对比的楼盘
已选择楼盘
您曾经浏览过
比
较
(最多选4项)
团购报名
山湖海・海泊湾花园
轻松扫一扫
楼盘全知晓
|xGv00|9ca98febc887e8f02925aa9662c872ed
效果图
交通图
样板间
实景图
热门推荐
看房报名
更多看房团
|
手机看房
报名：
看房
团购
姓名：
先生
女士
手机：
报
名
已有
0
人
报名参与
关闭
品牌开发商
2020年10月10日参考价格：
均价
8500
元/平米
走势
计算器
打折优惠：
暂无优惠
[订阅优惠信息]
07528638888
楼盘地址：
广东省惠州市惠东县稔山镇大埔屯管理区麻园地段
[楼盘地图]
开盘时间：
2020年10月2日
入住时间：
待定
物业类型：
住宅
产权年限：
70年
装修情况：
非毛坯
建筑类别：
高层
开  发  商：
深圳市山湖海房地产开发有限公司
物业公司：
惠东县保佳物业管理有限公司
物  业  费：
2.5元/平方米・月
停  车  位：
车位：834；地上65，地下769
更多山湖海・海泊湾花园详细信息>>
动态
评测
-->
山湖海・海泊湾花园购房必看
动态
项目现已施工，预计在2019年5月1号开盘推售
2019年03月15日
项目现已施工，预计在2019年5月1号开盘推售[详情]
动态
深圳再生长的力量
2016罗湖蝶变
2017年04月17日
经过30多年的快速发展，如今深圳几无新地可用，城市更新已然成为主要的供地方式。最新数据显示，全市...[详情]
动态
2016年终盘点汇总：深圳楼市风云录
2017年04月17日
2016年深圳楼市可谓起伏互现，年初，来自2015年底的热度延续，一季度新房成交均价同比大涨近8成，及至...[详情]
动态
两会情报局
探路2017年深圳楼市
2017年04月17日
有调查显示，16年来两会热点变迁，房价12次上榜，话题热度经久不衰。2017年两会会释放哪些楼市信号呢...[详情]
优点
地理位置优越，生活便捷[详情]
缺点
周边配套待完善[详情]
查看价格走势
山湖海・海泊湾花园价格走势
山湖海・海泊湾花园
其他
深圳
山湖海・海泊湾花园2020年10月10日销售报价为均价8500.00元/平方米。
其他共35个可销售普通住宅项目，山湖海・海泊湾花园销售均价相比其他均价低出55%。
深圳共266个可销售普通住宅项目，山湖海・海泊湾花园销售均价相比深圳均价低出86%。
|xGv00|a30b57c6ec68233a2d6046ea9d0e0b8e
山湖海・海泊湾花园交通配套
地图
配套地图
>>
学校
购物
生活
娱乐
餐饮
|
周边楼盘
|xGv00|70ebe950fcb18ba02b3b64495ed98504
山湖海・海泊湾花园详细信息
查看全部
>>
海泊湾位于广汕公路旁，距离厦深高铁的惠东站7公里，10分钟车程。总占地约6.59万O，总计容建面规划约15.9万
O，其中商业建面约1.6万O，规划有八栋高层、一栋酒店式公寓、一栋商业及一所幼儿园，通过商业等打造成为距离高
铁最近的网红旅游打卡点。户数总计1655户，整体容积率约为2.77，绿化率为30.09%，共834个停车位，其中地...展开
海泊湾位于广汕公路旁，距离厦深高铁的惠东站7公里，10分钟车程。总占地约6.59万O，总计容建面规划约15.9万O，其中商业建面约1.6万O，规划有八栋高层、一栋酒店式公寓、一栋商业及一所幼儿园，通过商业等打造成为距离高铁最近的网红旅游打卡点。户数总计1655户，整体容积率约为2.77，绿化率为30.09%，共834个停车位，其中地下车位769个，地上车位65个，社区进行封闭式管理，实行人车分流，保障充足的公共活动空间以及活动安全。
关闭
基本信息
配套信息
交通出行
2020年10月10日更新
区    县
其他
所属商圈
惠州
占地面积
66000平方米
开    盘
2020年10月2日
入    住
待定
建筑面积
159000平方米
产权年限
70年
建筑类别
高层
总 户 数
1655
当前户数
834
装修情况
非毛坯
物 业 费
2.5元/平方米・月
绿 化 率
30.09%[关于绿化率]
规划建设的绿化面积与规划建设用地面积的比值。一般情况下绿化率越高相对舒适度越高。
容 积 率
2.77[关于容积率]
总建筑面积与用地面积的比值。一般情况，容积率越低的项目相对舒适度越高。
开 发 商
深圳市山湖海房地产开发有限公司
物业公司
惠东县保佳物业管理有限公司
学校：
范和学校，芙蓉学校，革新学校，稔山中学
公园：
稔山森林公园，红树林公园
医院：
稔山医院，惠东县第二人民医院，铁涌协和医院
银行：
农商银行，邮政银行，建设银行，农业银行
其它：
稔山市场，水云天
内部：
超市、酒楼、特色餐饮、酒吧、KTV、泳池
:1.香港――海泊湾
高铁线路：在香港西九龙站乘坐广深港高铁――深圳北（票价80元），再有深圳北换乘厦深高铁――惠东站，再乘坐接驳楼巴，全程大概一个半小时以内。
2.广州――海泊湾
高铁线路：在广州东站乘坐和谐号――深圳（票价75元）――再有深圳北换乘厦深高铁――惠东站，再乘坐接驳楼巴，全程大概一个半小时以内。未来广汕高铁通车后，过来项目将更加便利，预计一个小时便可抵达。
自驾：
深圳――海泊湾
路线一：罗湖、福田口岸―机荷高速―深汕高速―白云出口―（左转进入吉隆方向）324国道―海泊湾
路线二：罗湖、福田口岸―沿海高速―稔山出口―（右转进入吉隆方向）324国道―海泊湾
路线三：出发点―深汕高速（沿海高速）―广惠高速延长线―巽寮出口―（右转进入）210县道―（左转惠东方向）324国道―海泊湾。
2.广州――海泊湾
高速路线：广惠高速（惠州方向）―海湾大桥―巽寮出口―（右转进入）210县道―（左转惠东方向）324国道―海泊湾
3.东莞――海泊湾
高速线路：莞深高速（虎门出发走广深高速）―机荷高速―深汕高速―白云出口―（左转进入吉隆方向）324国道―（巽寮湾方向）210县道―（左转惠东方向）324国道―海泊湾
|xGv00|e73f058a9ae49b3febc326d34b0e170f
山湖海・海泊湾花园网友点评
写点评
|
查看全部点评
全部(0)
好评(0)
差评(0)
还没有人点评这个楼盘，快来发第一条点评吧！
写点评
查看全部0条评论
>>
山湖海・海泊湾花园楼盘相册
查看全部
>>
交通图(1)
实景图(19)
效果图(10)
样板间(10)
< >
|xGv00|d03659f5bd4f1913c16d292bfb95a6e1
最近浏览过的楼盘
房贷计算器
购房能力评估
楼盘速查
商业贷款
公积金贷款
组合贷款计算器
提前还款
购房税费
联系腾讯房产
页面改进建议
电话：18820970657
纠错有奖活动
QQ群:201117487
|xGv00|462f78e27254d85bbf45abda49689d44
|xGv00|7ce34f88785e016a0b99b47231c73649
|xGv00|d7f77107634227b358f0d06fdcb05213
|xGv00|72ac4a1d7797c5e23b0e3834923793b3
房产视频
更多
>>
40年产权的商住两...
2018北京会不会...
如何准确地挑选一套...
《上座》:马光远P...
房产大佬集体唱空
中国房价涨幅最快的...
|xGv00|01c6e3c5f7b3f7bb32441698de53e676
打折优惠楼盘
全部
>>
楼盘名区县优惠
君成世界湾丨梧...
宝安
暂无
龙光玖悦台
龙华
暂无
万科广场
龙岗
暂无
顺和雅苑
大鹏
暂无
靖轩豪苑
罗湖
暂无
宝丰苑
罗湖
暂无
和公馆
龙华
暂无
幸福港湾二期
宝安
暂无
淘金山二期
罗湖
暂无
信义御城
龙岗
暂无
楼盘最新报价
楼盘名区县价格
佳兆业・壹都汇...
龙岗
55000元/?O
水晶溪谷・云墅
其他
18500元/?O
深圳中心・天元
福田
120800元/?O
诺德・阅山海
大鹏
58000元/?O
世茂深港国际中心
龙岗
52000元/?O
龙湖・春江天玺
龙华
50000元/?O
佳兆业中央广场...
龙岗
36000元/?O
东关B府
坪山
39600元/?O
勤诚达正大城二...
光明
41500元/?O
君胜熙珑山
龙岗
32000元/?O
本月开盘
全部
>>
2023
7月
8月
9月
10月
11月
12月
1月
2月
3月
4月
5月
6月
7月
8月
9月
10月
11月
12月
楼盘导航
区县
宝安
龙岗
龙华
南山
福田
罗湖
坪山
光明
盐田
大鹏
其他
价格
1万以下
1-1.5万
1.5-2万
2-2.5万
2.5-3万
3-5万
5万以上
特色
打折优惠
小户型
低总价
现房
品牌开发商
刚需房
婚房
花园洋房
不限购
loft
改善住宅
投资地产
豪华社区
公园地产
生态宜居
旅居地产
水景地产
养老地产
海景地产
地铁沿线
腾讯声明：
本频道旨在为广大网友提供更多信息，不对所刊载的信息的准确性、完整性提供任何保证。所载文章、数据等内容仅供参考，参考本站信息进行房产、家居等交易所造成的任何后果与本网站无关，风险自担。
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务协议
|
隐私权保护
|
开放平台
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
腾讯公益
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
&copy;
1998
-
2018
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
|xGv00|57a3dc790eacb5ed09e884cb869826c7
|xGv00|7ab5e828bb7be0b97418f7e89c68132d
写评论
关闭
优点、缺点、总结至少填一项。
标题
优点
3-10000个汉字
缺点
3-10000个汉字
总结
3-10000个汉字
手机：
座机：
验证码：
看不清
换一换
-->

免费通话
电话转接中...请稍候
无法接通,请确认您输入的电话号码
或直接拨通免费热线电话
返回查询
温馨提示：免费通话不收取任何费用  请放心使用!
亲，最多添加4个楼盘
订阅腾讯房产优惠信息
腾讯房产将通过短信方式无偿的向您推送
该楼盘的优惠信息和最新变动情况。
手机号：
获取验证码
验证码：
我已经阅读并同意
《腾讯房产活动声明》
关闭
聊天
分享
收藏楼盘
扫描下载看房手机客户端
楼盘优惠动态随时掌握
-->
top
没有QQ号码？快速报名
报名填写资料
关闭
*
姓
名：
先生
女士
*
手
机：
请正确填写联系手机号码
报名
我已阅读并同意《腾讯房产活动声明》
报名成功！
&times;
吉爱云-中治・蓝城12-15
09:20:50
89平米总价约169.1万，首付3成50.73万，贷款30年月供约7211.43元
我12-15
09:20:53
好的
-->
请点击这里输入您想咨询的消息
Ctrl+Enter
发送
发送
最小化
最近联系人
吉爱云-中治・蓝城蓝城1
-->
本楼盘置业顾问
锦顺名居-楼盘详情-深圳腾讯房产
|xGv00|7123111e47f58cbcffe82584fb0f0c27
腾讯网首页
|
网站地图
您好，
[退出]
|xGv00|2c512ac17bd21758f22429f329ddcba2
|xGv00|f6694409f8d5adeb67c82f43f1c57bbe
|xGv00|83cb915f8c5a733cda63aa0a93be1e98
|xGv00|c8d56a227643166a495fc34932d61818
|xGv00|3f5260be25ce2acd21d64204bebc840b
深圳
推荐城市
北京
上海
广州
深圳
重庆
天津
全国城市列表
按省份
按拼音
直辖市
北京
上海
重庆
天津
广东
广州
深圳
中山
珠海
江门
惠州
东莞
佛山
清远
湛江
阳江
茂名
肇庆
汕头
潮州
汕尾
揭阳
梅州
云浮
韶关
四川
成都
南充
泸州
绵阳
内江
乐山
湖北
武汉
宜昌
襄阳
恩施
黄石
黄冈
荆州
十堰
荆门
仙桃
孝感
咸宁
湖南
长沙
株洲
衡阳
湘潭
郴州
永州
岳阳
常德
益阳
邵阳
河南
郑州
驻马店
洛阳
南阳
许昌
开封
平顶山
漯河
江苏
南京
苏州
无锡
常州
扬州
镇江
南通
徐州
盐城
淮安
宿迁
泰州
连云港
河北
石家庄
山西
太原
浙江
杭州
绍兴
宁波
台州
金华
湖州
温州
嘉兴
舟山
丽水
吉林
吉林
辽宁
大连
沈阳
贵州
贵阳
遵义
云南
昆明
大理
广西
南宁
桂林
北海
玉林
防城港
山东
烟台
青岛
临沂
日照
泰安
菏泽
聊城
安徽
合肥
马鞍山
江西
南昌
赣州
陕西
西安
汉中
咸阳
福建
福州
厦门
甘肃
兰州
海南
海南
|xGv00|d722b43a639d9ddfda64d33192d60bf1
B
北京
北海
C
成都
长沙
重庆
常州
郴州
常德
潮州
D
大连
东莞
大理
E
恩施
F
佛山
福州
防城港
G
广州
贵阳
桂林
赣州
H
杭州
衡阳
惠州
合肥
海南
淮安
湖州
黄石
黄冈
菏泽
汉中
J
江门
吉林
金华
嘉兴
揭阳
荆州
荆门
K
昆明
开封
L
泸州
连云港
临沂
洛阳
兰州
漯河
乐山
丽水
聊城
M
绵阳
茂名
梅州
马鞍山
N
南京
南宁
宁波
南充
南通
南昌
南阳
内江
P
平顶山
Q
清远
青岛
R
日照
S
上海
深圳
石家庄
绍兴
沈阳
苏州
宿迁
汕头
汕尾
十堰
韶关
邵阳
T
太原
天津
泰州
台州
泰安
W
武汉
无锡
温州
X
徐州
西安
厦门
湘潭
襄阳
许昌
仙桃
孝感
咸宁
咸阳
Y
扬州
盐城
烟台
宜昌
玉林
永州
岳阳
益阳
阳江
云浮
Z
郑州
株洲
中山
珠海
镇江
驻马店
湛江
肇庆
遵义
舟山
新盘
导购
探房
图解
海外
|xGv00|8df2d7d16740795432cdf1a9f6a7dd17
腾讯房产
>
深圳
>
龙华
>
锦顺名居
全部
小户型地铁沿线婚房品牌地产
在地图上找
|
高级搜索
区域地段
宝安
龙岗
龙华
南山
福田
罗湖
坪山
光明
盐田
大鹏
其他
区域地段
价格区间
1万以下
1-1.5万
1.5-2万
2-2.5万
2.5-3万
3-5万
5万以上
价格区间
居室户型
一居
二居
三居
四居
五居
别墅
楼层平面图
六居
复式
排屋
跃层
开间
七居
居室户型
71662
次浏览-->
0
条购房评论
10
人报名团购2020年08月04日更新
楼盘首页
详细信息
网友点评
价格走势
楼盘相册
我的楼盘
楼盘对比
请选择需要对比的楼盘
已选择楼盘
您曾经浏览过
比
较
(最多选4项)
团购报名
锦顺名居
刚需房
低总价
改善住宅
投资地产
小户型
生态宜居
轻松扫一扫
楼盘全知晓
|xGv00|9ca98febc887e8f02925aa9662c872ed
效果图
规划图
交通图
外景图
配套图
热门推荐
看房报名
更多看房团
|
手机看房
报名：
看房
团购
姓名：
先生
女士
手机：
报
名
已有
0
人
报名参与
关闭
小户型、刚需房
参考价格：
价格待定
计算器
打折优惠：
暂无优惠
[订阅优惠信息]
楼盘地址：
龙华大浪街道水围片区华宁路与塘坑路交叉口东北侧
[楼盘地图]
开盘时间：
2020年10月30日
入住时间：
待定
物业类型：
住宅、写字楼
产权年限：
住宅70年
装修情况：
毛坯
建筑类别：
多层、塔楼、高层
开  发  商：
深圳市锦顺源实业集团有限公司
售楼地址：
龙华大浪街道水围片区华宁路与塘坑路交叉口东北侧
物业公司：
深圳市锦顺源物业管理有限公司
停  车  位：
共1039个（地下991个、地上48个）
更多锦顺名居详细信息>>
动态
评测
-->
锦顺名居购房必看
动态
深圳再生长的力量
2016罗湖蝶变
2017年04月17日
经过30多年的快速发展，如今深圳几无新地可用，城市更新已然成为主要的供地方式。最新数据显示，全市已累计列入城市更新计划的项目达551项。[详情]
动态
2016年终盘点汇总：深圳楼市风云录
2017年04月17日
2016年深圳楼市可谓起伏互现，年初，来自2015年底的热度延续，一季度新房成交均价同比大涨近8成，及至...[详情]
动态
两会情报局
探路2017年深圳楼市
2017年04月17日
有调查显示，16年来两会热点变迁，房价12次上榜，话题热度经久不衰。2017年两会会释放哪些楼市信号呢...[详情]
动态
深圳地铁9号线10月底开跑
穿行各大顶豪区
2016年10月24日
深圳地铁9号线预计10月份开通，从南山红树湾出发拐向福田通往罗湖中心。途经三个豪宅区，9号线被网友...[详情]
动态
2016深圳大地主出牌套路大揭密
2016年05月18日
据腾讯房产统计，目前深圳在售楼盘约260个，活跃在大众视野的，又以万科、深铁、宝能等近20个大开发商...[详情]
查看价格走势
锦顺名居价格走势
锦顺名居
龙华
深圳
龙华共19个可销售商业住宅项目，均价为51780元/平方米。
深圳共177个可销售商业住宅项目，均价为60717元/平方米。
|xGv00|a30b57c6ec68233a2d6046ea9d0e0b8e
锦顺名居交通配套
地图
配套地图
>>
学校
购物
生活
娱乐
餐饮
|
周边楼盘
|xGv00|70ebe950fcb18ba02b3b64495ed98504
锦顺名居详细信息
查看全部
>>
项目地处龙华大浪片区北部大浪街道的水围片区华宁路与塘坑路交叉口东北侧。北靠岭排围村，左邻大船坑市场，右
近黄麻埔旧村，南边一路之隔接壤大浪中心区，项目与大浪服装基地园区距离约1.5公里。总建面约17.8万平，属于稀缺
型中小刚需首置物业。展开
项目地处龙华大浪片区北部大浪街道的水围片区华宁路与塘坑路交叉口东北侧。北靠岭排围村，左邻大船坑市场，右近黄麻埔旧村，南边一路之隔接壤大浪中心区，项目与大浪服装基地园区距离约1.5公里。总建面约17.8万平，属于稀缺型中小刚需首置物业。
整个项目是一个涵住宅、商务写字楼、精品公寓、集中式商业的大型全能综合体物业。目前规划的是建面约
81-191O三至四房住宅837套，47O-62O公寓184套，87-293O办公产品126套，商业产品40套（其中回迁房套数280套、保障房套数32套）
同时项目为了增加相应的社区配套，提供更好的优质服务，还配有裙楼商业约7600O，能满足日常生活需求。
关闭
基本信息
配套信息
交通出行
2020年08月04日更新
区    县
龙华
所属商圈
龙华
占地面积
18264.9平方米
开    盘
2020年10月30日
入    住
待定
建筑面积
178000平方米
产权年限
住宅70年
建筑类别
多层、塔楼、高层
总 户 数
1187
装修情况
毛坯
绿 化 率
20%[关于绿化率]
规划建设的绿化面积与规划建设用地面积的比值。一般情况下绿化率越高相对舒适度越高。
容 积 率
6.92[关于容积率]
总建筑面积与用地面积的比值。一般情况，容积率越低的项目相对舒适度越高。
开 发 商
深圳市锦顺源实业集团有限公司
物业公司
深圳市锦顺源物业管理有限公司
售楼地址
龙华大浪街道水围片区华宁路与塘坑路交叉口东北侧
【教育】配有2400O幼儿园、公办大浪实验学校、民办爱义学校
【医疗】厚德医院、深圳市人民医院龙华分院、深圳龙华区人民医院、深圳市龙华区中心医院、大浪综合医院（规划中）
【商业】近60万O大浪商业中心
【休闲娱乐】羊台山森林公园、大浪市民公园
【地铁】：地铁6号线预计2020年8月份开通，项目距离羊台山东站2.3km，并规划有地铁25号线
【公交】：目前有佳美百货站（106米，M516路、M540路），大船坑站（287米，324路、M214路），其他线路待项目建成落地后会运行
【自驾】紧邻广深高速机荷路段，距市区直线距离约15.7公里，距宝安机场直线距离约19.3公里；20分钟到达龙华市区；从项目经大浪北路到福龙路40分钟可至福田香蜜湖。
|xGv00|e73f058a9ae49b3febc326d34b0e170f
锦顺名居网友点评
写点评
|
查看全部点评
全部(0)
好评(0)
差评(0)
还没有人点评这个楼盘，快来发第一条点评吧！
写点评
查看全部0条评论
>>
锦顺名居楼盘相册
查看全部
>>
交通图(4)
外景图(1)
效果图(4)
规划图(5)
配套图(2)
< >
|xGv00|d03659f5bd4f1913c16d292bfb95a6e1
最近浏览过的楼盘
房贷计算器
购房能力评估
楼盘速查
商业贷款
公积金贷款
组合贷款计算器
提前还款
购房税费
联系腾讯房产
页面改进建议
电话：18820970657
纠错有奖活动
QQ群:201117487
|xGv00|462f78e27254d85bbf45abda49689d44
|xGv00|7ce34f88785e016a0b99b47231c73649
|xGv00|d7f77107634227b358f0d06fdcb05213
|xGv00|72ac4a1d7797c5e23b0e3834923793b3
房产视频
更多
>>
40年产权的商住两...
2018北京会不会...
如何准确地挑选一套...
《上座》:马光远P...
房产大佬集体唱空
中国房价涨幅最快的...
|xGv00|01c6e3c5f7b3f7bb32441698de53e676
打折优惠楼盘
全部
>>
楼盘名区县优惠
君成世界湾丨梧...
宝安
暂无
龙光玖悦台
龙华
暂无
万科广场
龙岗
暂无
顺和雅苑
大鹏
暂无
靖轩豪苑
罗湖
暂无
宝丰苑
罗湖
暂无
和公馆
龙华
暂无
幸福港湾二期
宝安
暂无
淘金山二期
罗湖
暂无
信义御城
龙岗
暂无
楼盘最新报价
楼盘名区县价格
佳兆业・壹都汇...
龙岗
55000元/?O
水晶溪谷・云墅
其他
18500元/?O
深圳中心・天元
福田
120800元/?O
诺德・阅山海
大鹏
58000元/?O
世茂深港国际中心
龙岗
52000元/?O
龙湖・春江天玺
龙华
50000元/?O
佳兆业中央广场...
龙岗
36000元/?O
东关B府
坪山
39600元/?O
勤诚达正大城二...
光明
41500元/?O
君胜熙珑山
龙岗
32000元/?O
本月开盘
全部
>>
2023
7月
8月
9月
10月
11月
12月
1月
2月
3月
4月
5月
6月
7月
8月
9月
10月
11月
12月
楼盘导航
区县
宝安
龙岗
龙华
南山
福田
罗湖
坪山
光明
盐田
大鹏
其他
价格
1万以下
1-1.5万
1.5-2万
2-2.5万
2.5-3万
3-5万
5万以上
特色
打折优惠
小户型
低总价
现房
品牌开发商
刚需房
婚房
花园洋房
不限购
loft
改善住宅
投资地产
豪华社区
公园地产
生态宜居
旅居地产
水景地产
养老地产
海景地产
地铁沿线
腾讯声明：
本频道旨在为广大网友提供更多信息，不对所刊载的信息的准确性、完整性提供任何保证。所载文章、数据等内容仅供参考，参考本站信息进行房产、家居等交易所造成的任何后果与本网站无关，风险自担。
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务协议
|
隐私权保护
|
开放平台
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
腾讯公益
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
&copy;
1998
-
2018
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
|xGv00|57a3dc790eacb5ed09e884cb869826c7
|xGv00|7ab5e828bb7be0b97418f7e89c68132d
写评论
关闭
优点、缺点、总结至少填一项。
标题
优点
3-10000个汉字
缺点
3-10000个汉字
总结
3-10000个汉字
手机：
座机：
验证码：
看不清
换一换
-->

免费通话
电话转接中...请稍候
无法接通,请确认您输入的电话号码
或直接拨通免费热线电话
返回查询
温馨提示：免费通话不收取任何费用  请放心使用!
亲，最多添加4个楼盘
订阅腾讯房产优惠信息
腾讯房产将通过短信方式无偿的向您推送
该楼盘的优惠信息和最新变动情况。
手机号：
获取验证码
验证码：
我已经阅读并同意
《腾讯房产活动声明》
关闭
聊天
分享
收藏楼盘
扫描下载看房手机客户端
楼盘优惠动态随时掌握
-->
top
没有QQ号码？快速报名
报名填写资料
关闭
*
姓
名：
先生
女士
*
手
机：
请正确填写联系手机号码
报名
我已阅读并同意《腾讯房产活动声明》
报名成功！
&times;
吉爱云-中治・蓝城12-15
09:20:50
89平米总价约169.1万，首付3成50.73万，贷款30年月供约7211.43元
我12-15
09:20:53
好的
-->
请点击这里输入您想咨询的消息
Ctrl+Enter
发送
发送
最小化
最近联系人
吉爱云-中治・蓝城蓝城1
-->
本楼盘置业顾问
深圳恒大B睿大厦-楼盘详情-深圳腾讯房产
|xGv00|7123111e47f58cbcffe82584fb0f0c27
腾讯网首页
|
网站地图
您好，
[退出]
|xGv00|2c512ac17bd21758f22429f329ddcba2
|xGv00|f6694409f8d5adeb67c82f43f1c57bbe
|xGv00|83cb915f8c5a733cda63aa0a93be1e98
|xGv00|c8d56a227643166a495fc34932d61818
|xGv00|3f5260be25ce2acd21d64204bebc840b
深圳
推荐城市
北京
上海
广州
深圳
重庆
天津
全国城市列表
按省份
按拼音
直辖市
北京
上海
重庆
天津
广东
广州
深圳
中山
珠海
江门
惠州
东莞
佛山
清远
湛江
阳江
茂名
肇庆
汕头
潮州
汕尾
揭阳
梅州
云浮
韶关
四川
成都
南充
泸州
绵阳
内江
乐山
湖北
武汉
宜昌
襄阳
恩施
黄石
黄冈
荆州
十堰
荆门
仙桃
孝感
咸宁
湖南
长沙
株洲
衡阳
湘潭
郴州
永州
岳阳
常德
益阳
邵阳
河南
郑州
驻马店
洛阳
南阳
许昌
开封
平顶山
漯河
江苏
南京
苏州
无锡
常州
扬州
镇江
南通
徐州
盐城
淮安
宿迁
泰州
连云港
河北
石家庄
山西
太原
浙江
杭州
绍兴
宁波
台州
金华
湖州
温州
嘉兴
舟山
丽水
吉林
吉林
辽宁
大连
沈阳
贵州
贵阳
遵义
云南
昆明
大理
广西
南宁
桂林
北海
玉林
防城港
山东
烟台
青岛
临沂
日照
泰安
菏泽
聊城
安徽
合肥
马鞍山
江西
南昌
赣州
陕西
西安
汉中
咸阳
福建
福州
厦门
甘肃
兰州
海南
海南
|xGv00|d722b43a639d9ddfda64d33192d60bf1
B
北京
北海
C
成都
长沙
重庆
常州
郴州
常德
潮州
D
大连
东莞
大理
E
恩施
F
佛山
福州
防城港
G
广州
贵阳
桂林
赣州
H
杭州
衡阳
惠州
合肥
海南
淮安
湖州
黄石
黄冈
菏泽
汉中
J
江门
吉林
金华
嘉兴
揭阳
荆州
荆门
K
昆明
开封
L
泸州
连云港
临沂
洛阳
兰州
漯河
乐山
丽水
聊城
M
绵阳
茂名
梅州
马鞍山
N
南京
南宁
宁波
南充
南通
南昌
南阳
内江
P
平顶山
Q
清远
青岛
R
日照
S
上海
深圳
石家庄
绍兴
沈阳
苏州
宿迁
汕头
汕尾
十堰
韶关
邵阳
T
太原
天津
泰州
台州
泰安
W
武汉
无锡
温州
X
徐州
西安
厦门
湘潭
襄阳
许昌
仙桃
孝感
咸宁
咸阳
Y
扬州
盐城
烟台
宜昌
玉林
永州
岳阳
益阳
阳江
云浮
Z
郑州
株洲
中山
珠海
镇江
驻马店
湛江
肇庆
遵义
舟山
新盘
导购
探房
图解
海外
|xGv00|8df2d7d16740795432cdf1a9f6a7dd17
腾讯房产
>
深圳
>
福田
>
深圳恒大B睿大厦
全部
小户型地铁沿线婚房品牌地产
在地图上找
|
高级搜索
区域地段
宝安
龙岗
龙华
南山
福田
罗湖
坪山
光明
盐田
大鹏
其他
区域地段
价格区间
1万以下
1-1.5万
1.5-2万
2-2.5万
2.5-3万
3-5万
5万以上
价格区间
居室户型
一居
二居
三居
四居
五居
别墅
楼层平面图
六居
复式
排屋
跃层
开间
七居
居室户型
71662
次浏览-->
0
条购房评论
11
人报名团购2020年08月20日更新
楼盘首页
详细信息
最新动态
网友点评
价格走势
楼盘相册
我的楼盘
楼盘对比
请选择需要对比的楼盘
已选择楼盘
您曾经浏览过
比
较
(最多选4项)
团购报名
深圳恒大B睿大厦
小户型
地铁沿线
低总价
品牌开发商
投资地产
轻松扫一扫
楼盘全知晓
|xGv00|9ca98febc887e8f02925aa9662c872ed
效果图
交通图
热门推荐
看房报名
更多看房团
|
手机看房
报名：
看房
团购
姓名：
先生
女士
手机：
报
名
已有
0
人
报名参与
关闭
公寓、小户型、地铁沿线
参考价格：
价格待定
计算器
打折优惠：
暂无优惠
[订阅优惠信息]
075528988999
楼盘地址：
深圳市福田区华强北街道茂业天地旁
[楼盘地图]
开盘时间：
2020年9月
入住时间：
2023年
物业类型：
建筑综合体、写字楼、…
产权年限：
公寓、其他40年
装修情况：
全装修
建筑类别：
建筑综合体、高层
开  发  商：
深圳市恒盈泰投资有限公司
售楼地址：
罗湖区宝安南路恒大展示中心
物业公司：
金碧物业有限公司
物  业  费：
8.9元/平方米・月
停  车  位：
500个
更多深圳恒大B睿大厦详细信息>>
动态
评测
-->
深圳恒大B睿大厦购房必看
动态
深圳恒大B睿大厦样板间已开放
2020年08月20日
深圳恒大B睿大厦建面约42-78O臻奢公寓样板间现已开放。[详情]
动态
深圳再生长的力量
2016罗湖蝶变
2017年04月17日
经过30多年的快速发展，如今深圳几无新地可用，城市更新已然成为主要的供地方式。最新数据显示，全市...[详情]
动态
2016年终盘点汇总：深圳楼市风云录
2017年04月17日
2016年深圳楼市可谓起伏互现，年初，来自2015年底的热度延续，一季度新房成交均价同比大涨近8成，及至...[详情]
动态
两会情报局
探路2017年深圳楼市
2017年04月17日
有调查显示，16年来两会热点变迁，房价12次上榜，话题热度经久不衰。2017年两会会释放哪些楼市信号呢...[详情]
动态
深圳地铁9号线10月底开跑
穿行各大顶豪区
2016年10月24日
深圳地铁9号线预计10月份开通，从南山红树湾出发拐向福田通往罗湖中心。途经三个豪宅区，9号线被网友...[详情]
查看价格走势
深圳恒大B睿大厦价格走势
深圳恒大B睿大厦
福田
深圳
福田共9个可销售商业住宅项目，均价为91021元/平方米。
深圳共177个可销售商业住宅项目，均价为60717元/平方米。
|xGv00|a30b57c6ec68233a2d6046ea9d0e0b8e
深圳恒大B睿大厦户型图
全部户型(7)一居（6）二居（1）
< 
C1户型
B2户型
B1户型
A4户型
A3户型
A2户型
A1户型
B2户型
B1户型
A4户型
A3户型
A2户型
A1户型
C1户型
>
同价位楼盘
周边楼盘
楼盘名称
所在区域
价格
宝树台
福田香蜜湖
79500
元
配套设施齐全
比一比
深圳中心・天...
福田福田中心区
暂无价格
大型综合体
比一比
深业上城
福田莲花
120000
元
将城市、自然、生活融为一体
比一比
楼盘名称
所在区域
价格
宝树台
福田香蜜湖
79500
元平
配套设施齐全
比一比
深圳中心・天...
福田福田中心区
120800
元平
大型综合体
比一比
深业上城
福田莲花
120000
元平
将城市、自然、生活融为一体
比一比
深圳恒大B睿大厦交通配套
地图
配套地图
>>
学校
购物
生活
娱乐
餐饮
|
周边楼盘
|xGv00|70ebe950fcb18ba02b3b64495ed98504
深圳恒大B睿大厦详细信息
查看全部
>>
恒大集团是以民生地产为基础，文化旅游、健康养生为两翼，新能源汽车为龙头的世界500强企业集团。目前，恒大
总资产2.2万亿，年销售规模超6000亿，累计纳税超2700亿、慈善捐款超177亿，员工14万人，每年解决就业260多万人，
世界500强排名第152位。
基本信息
配套信息
交通出行
2020年08月20日更新
区    县
福田
所属商圈
华强
占地面积
10423.2平方米
开    盘
2020年9月
入    住
2023年
建筑面积
10423.2平方米
产权年限
公寓、其他40年
建筑类别
建筑综合体、高层
装修情况
全装修
物 业 费
8.9元/平方米・月
绿 化 率
30%[关于绿化率]
规划建设的绿化面积与规划建设用地面积的比值。一般情况下绿化率越高相对舒适度越高。
容 积 率
8.3[关于容积率]
总建筑面积与用地面积的比值。一般情况，容积率越低的项目相对舒适度越高。
开 发 商
深圳市恒盈泰投资有限公司
物业公司
金碧物业有限公司
售楼地址
罗湖区宝安南路恒大展示中心
距离中心公园直线距离约400米，荔枝公园、莲花山公园、笔架山公园环伺周边
多维路网，交通枢纽。周边4地铁汇聚，2/7号线无缝衔接，1/3号线便捷换乘，通达便利。项目北临振兴路，南接振华路，毗邻深南大道，通过皇岗路即可直达滨河大道以及北环大道。
|xGv00|e73f058a9ae49b3febc326d34b0e170f
深圳恒大B睿大厦网友点评
写点评
|
查看全部点评
全部(0)
好评(0)
差评(0)
还没有人点评这个楼盘，快来发第一条点评吧！
写点评
查看全部0条评论
>>
深圳恒大B睿大厦楼盘相册
查看全部
>>
交通图(5)
效果图(3)
< >
|xGv00|d03659f5bd4f1913c16d292bfb95a6e1
最近浏览过的楼盘
房贷计算器
购房能力评估
楼盘速查
商业贷款
公积金贷款
组合贷款计算器
提前还款
购房税费
联系腾讯房产
页面改进建议
电话：18820970657
纠错有奖活动
QQ群:201117487
|xGv00|462f78e27254d85bbf45abda49689d44
|xGv00|7ce34f88785e016a0b99b47231c73649
|xGv00|d7f77107634227b358f0d06fdcb05213
|xGv00|72ac4a1d7797c5e23b0e3834923793b3
房产视频
更多
>>
40年产权的商住两...
2018北京会不会...
如何准确地挑选一套...
《上座》:马光远P...
房产大佬集体唱空
中国房价涨幅最快的...
|xGv00|01c6e3c5f7b3f7bb32441698de53e676
打折优惠楼盘
全部
>>
楼盘名区县优惠
君成世界湾丨梧...
宝安
暂无
龙光玖悦台
龙华
暂无
万科广场
龙岗
暂无
顺和雅苑
大鹏
暂无
靖轩豪苑
罗湖
暂无
宝丰苑
罗湖
暂无
和公馆
龙华
暂无
幸福港湾二期
宝安
暂无
淘金山二期
罗湖
暂无
信义御城
龙岗
暂无
楼盘最新报价
楼盘名区县价格
佳兆业・壹都汇...
龙岗
55000元/?O
水晶溪谷・云墅
其他
18500元/?O
深圳中心・天元
福田
120800元/?O
诺德・阅山海
大鹏
58000元/?O
世茂深港国际中心
龙岗
52000元/?O
龙湖・春江天玺
龙华
50000元/?O
佳兆业中央广场...
龙岗
36000元/?O
东关B府
坪山
39600元/?O
勤诚达正大城二...
光明
41500元/?O
君胜熙珑山
龙岗
32000元/?O
本月开盘
全部
>>
2023
7月
8月
9月
10月
11月
12月
1月
2月
3月
4月
5月
6月
7月
8月
9月
10月
11月
12月
楼盘导航
区县
宝安
龙岗
龙华
南山
福田
罗湖
坪山
光明
盐田
大鹏
其他
价格
1万以下
1-1.5万
1.5-2万
2-2.5万
2.5-3万
3-5万
5万以上
特色
打折优惠
小户型
低总价
现房
品牌开发商
刚需房
婚房
花园洋房
不限购
loft
改善住宅
投资地产
豪华社区
公园地产
生态宜居
旅居地产
水景地产
养老地产
海景地产
地铁沿线
腾讯声明：
本频道旨在为广大网友提供更多信息，不对所刊载的信息的准确性、完整性提供任何保证。所载文章、数据等内容仅供参考，参考本站信息进行房产、家居等交易所造成的任何后果与本网站无关，风险自担。
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务协议
|
隐私权保护
|
开放平台
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
腾讯公益
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
&copy;
1998
-
2018
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
|xGv00|57a3dc790eacb5ed09e884cb869826c7
|xGv00|7ab5e828bb7be0b97418f7e89c68132d
写评论
关闭
优点、缺点、总结至少填一项。
标题
优点
3-10000个汉字
缺点
3-10000个汉字
总结
3-10000个汉字
手机：
座机：
验证码：
看不清
换一换
-->

免费通话
电话转接中...请稍候
无法接通,请确认您输入的电话号码
或直接拨通免费热线电话
返回查询
温馨提示：免费通话不收取任何费用  请放心使用!
亲，最多添加4个楼盘
订阅腾讯房产优惠信息
腾讯房产将通过短信方式无偿的向您推送
该楼盘的优惠信息和最新变动情况。
手机号：
获取验证码
验证码：
我已经阅读并同意
《腾讯房产活动声明》
关闭
聊天
分享
收藏楼盘
扫描下载看房手机客户端
楼盘优惠动态随时掌握
-->
top
没有QQ号码？快速报名
报名填写资料
关闭
*
姓
名：
先生
女士
*
手
机：
请正确填写联系手机号码
报名
我已阅读并同意《腾讯房产活动声明》
报名成功！
&times;
吉爱云-中治・蓝城12-15
09:20:50
89平米总价约169.1万，首付3成50.73万，贷款30年月供约7211.43元
我12-15
09:20:53
好的
-->
请点击这里输入您想咨询的消息
Ctrl+Enter
发送
发送
最小化
最近联系人
吉爱云-中治・蓝城蓝城1
-->
本楼盘置业顾问
优质资讯推荐_腾讯网
-->
|xGv00|deb816850998c82f51244452f29fbd9d
-->
-->
-->
乐捐流程详细介绍_腾讯公益
您好，请登录
-->
您好，欢迎参与腾讯公益机构登录
首页
月捐
乐捐
微爱
微爱首页
微爱组织
微爱高校
公益组织-->
公益活动
-->
爱心回馈
成长体系
帮助中心
> 用户协议
腾讯公益平台用户服务协议
联系我们
公益项目咨询：gongyi_TS@tencent.com|公益项目合作：gongyi_HZ@tencent.com
主办：腾讯公益慈善基金会
支持：腾讯网新闻中心
全国社会组织查询链接：
|
非法社会组织举报链接
|
投诉与建议：gongyi_TS@tencent.com
|xGv00|160405494288ecc3516e240c185c4fd7
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务协议
隐私政策
|
腾讯公益
-->
|
举报中心
|
网站导航
Copyright
&copy;
1998
-
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
|xGv00|b6614ae390f3ba6a8cbcc269055b42da
捐瑙棰
-
涓介ㄧ嚎瑙棰濯浣骞冲,娴烽楂娓瑙棰ㄧ嚎瑙
ㄧ 
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
娓告
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
杩
杩
ㄨ拷
璁㈤
浣涓蹇
涓杞藉㈡风</span>
4K瓒娓瑙瑙浣楠
拌棰
炬浜ㄨ褰</span>
绔充楠
1080P楂娓瑙瑙浣楠
拌棰
炬浜ㄨ褰</span>
绔充楠


涓浜轰富椤
浜姝ヨ璁板</span>
浣涓蹇
ㄥ㈡风VIP
诲涔浠
寮VIP/瓒绾у奖瑙SVIP
澶х</span>
寮
涓浜轰富椤
浜姝ヨ璁板</span>
浣涓蹇
ㄥ㈡风VIP
绔崇诲
<g fill="none" fill-rule="evenodd"><mask id="b" fill="#fff"></mask><g mask="url(#b)"><g transform="translate(10.766 4.444)"><mask id="d" fill="#fff"></mask>
</g><g transform="translate(5.486 7.847)"><mask id="f" fill="#fff"></mask>
</g>
</g></g>
绮鹃
NEW
璐逛
NEW
涓瑙棰 NEW
佃 NEW
靛奖
NEW
缁艰
NEW
ㄦ极
NEW
灏
NEW
绾褰 NEW
浜娓告 
VIP浼
NBA
NEW
浼濂娓告搴 
娓告
NEW
绉
NEW
充
NEW
娆у
NEW
寰风
NEW
涓瓒
NEW
WWE
浣
NEW
ヨ
NEW
瀛
NEW
烘
NEW
妫娓告搴 
璐㈢
NEW
娲
NEW
跺
NEW
ュ悍
NEW
姹借溅
NEW
插
NEW
捐瑙棰绉淇ゆ寮
捐瑙棰ㄦ锋″璁
捐瑙棰绗涓逛俊变韩娓</a>
捐瑙棰宸叉堕涓浜轰俊娓</a>
捐跨ラ绉淇ゅ０
捐瑙棰绯诲浼″璁
绮ょ[2017]6138-1456</a>
缃缁瑙璁稿璇1904073</a>
绮ゅ缃瀹澶 44030002000001</a>
澧肩典俊涓＄ヨ稿璇锛绮B2-20090059
充捐
|
About
Tencent
&nbsp
℃℃
|
骞垮璁剧疆
|
捐
瀹㈡涓蹇
|
缃绔瀵艰
Copyright
漏
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
捐

浜 瀹濞榫 妗ｇ存
"寮灞峰ユ榄磋扮拌卞瑙ｏ渚璁舵姣锛</span>"
炬ｇ
瀛 
澶уｆ 
涓浣路缁灞 
寮灞涓搴у北 
涓诲 
澶甭峰冲
浜鸿韭2.7棣
褰╅ㄤ护 
椋琛
涓浣澶х灞规绀硷 
辩浜瀹寰
浜跺濞榫锛寮浜 
璇翠娆㈡
<canvas style="position: absolute; width: 100px; height: 100px; opacity: 0; z-index: -1;" data-v-adb2d98c></canvas>
佃х搴 
璐圭


藉娲
姝渚姹婀
缃妗璋
よ
ユ″
骞诲茶
ㄦㄨ
涓</span>
存拌22 
涓浣路规ㄩ
涓浣路规ㄩ
缁锛涓浣伴存扮 
杩</span>ㄨ拷
涓浣路规ㄩ寮椴涓 浜浼 绉骞绘
缁锛涓浣伴存扮 
存拌20 
瀛路芥10 
瀛路芥10 
ュ寮ㄥ澶у宠 
杩</span>ㄨ拷
瀛路芥10</a>浜 瀹濞榫 妗ｇ存
ュ寮ㄥ澶у宠 
存拌10 
跨璋绨柯风ч 
跨璋绨柯风ч 
濂崇キ告藉浜洪
杩</span>ㄨ拷
跨璋绨柯风ч</a>瀛ｇ 甯告
よ辨
濂崇キ告藉浜洪
澶甭峰冲
澶甭峰冲
瑷挎涓婕虫插缁
杩</span>ㄨ拷
澶甭峰冲瑷挎 寰ユ 辨
瑷挎涓婕虫插缁
30 
╁璁奥峰绯缁灞 
╁璁奥峰绯缁灞 
归蜂棣瀵涔濂冲濠 
杩</span>ㄨ拷
╁璁奥峰绯缁灞</a>寮杩 ㈡ よ辨
归蜂棣瀵涔濂冲濠 
璇翠娆㈡路2.10 
璇翠娆㈡路2.10 
褰辩妤跺濠
杩</span>ㄨ拷
璇翠娆㈡路2.10</a>褰 妤 辨
褰辩妤跺濠
存拌31 
寰绗濡濡路
寰绗濡濡路
卞濂崇杞浜虹 
杩</span>ㄨ拷
寰绗濡濡路 瀹浣充鸡 姣
卞濂崇杞浜虹 
瀹涓浣浠涔锛
瀹涓浣浠涔锛
璐ㄥу蹇ユ缂杩藉
杩</span>ㄨ拷
瀹涓浣浠涔锛
璐ㄥу蹇ユ缂杩藉
40 
娣辫楣
娣辫楣
充灏撮 
杩</span>ㄨ拷
娣辫楣块充
灏 藉娲
充灏撮 
39 
绾垫鹃璧仿蜂缁灞 
绾垫鹃璧仿蜂缁灞 
充瀹浣冲浠诲寮哄寮
杩</span>ㄨ拷
绾垫鹃璧仿蜂缁灞</a>充
瀹浣
藉娲
充瀹浣冲浠诲寮哄寮
26 
绫冲路 
绫冲路 
磋锛灏瀛韬缃绾
杩</span>ㄨ拷
绫冲路</a>璧杞 村溅 跨ュ 
磋锛灏瀛韬缃绾
33 
娆涔棰3
娆涔棰3
姹褰辨ㄩ版缁颁缇 
杩</span>ㄨ拷
娆涔棰3姹褰 ㄩ 藉娲
姹褰辨ㄩ版缁颁缇 
40 
涓璇澶╀
涓璇澶╀
ㄦ璧甸叉榛介澶╂动
杩</span>ㄨ拷
涓璇澶╀ㄦ
璧甸叉 辨
ㄦ璧甸叉榛介澶╂动
24 
ㄤ澶
ㄤ澶
ｇ蹇锛涔娆ｆ不辨 
杩</span>ㄨ拷
ㄤ澶涔娆
椹瓒 濂骞荤辨
ｇ蹇锛涔娆ｆ不辨 
″ㄥ甯革璇蜂浼锋板璇璇锝 
/*
.mininav{width:100%;height:28px;background:#fdfdfd url(//mat1.gtimg.com/www/images/qq2012/mininav.png) repeat-x top center;border-bottom:1px solid #ebebeb;}
.mininavInner{width:1000px;height:28px;margin:0 auto!important;}
.mininavInner
a{color:#666;text-decoration:none;font-family:" .mininavInner a:hover{color:#2d374b;} .mininavInner .mininavLeft{float:left;margin-top:8px;color:#c7c7c7;font-size:12px;} .mininavInner .mininavLeft .fl{color:#c7c7c7;} 
Qzone
QQ
-->
|xGv00|a06ce509e32367110c60d18e9ea9e530
|xGv00|fcb7151e303110b6aedb3a23e34141e5
|xGv00|391c10b45046351ab35a91ecc9e5bb6e
|xGv00|f05dc60e89d8cdcee830e5616292c425
|xGv00|1123edab23e0d7d4f0defb43951fc6aa
|xGv00|cac576da350178da9681ee923ae7df81
|xGv00|d622abe713e3e3ebdc9cc7c7dbb3f325
|xGv00|4e7ffc19cba1b0565e6608ab371748a7
06
08
01
09
01
|xGv00|a1d505b81f0731c97405c05986e06bb8
|xGv00|372ac2ea0b805f00d0211766bc2cd8b1
|xGv00|db396fba594d0e4e3588b196f80f5cb4
var
NavNoticeSiteName
=
["sports","tech","games","cul","edu","fashion","house","auto","finance","ent"];
|xGv00|160405494288ecc3516e240c185c4fd7
"
target="_blank"
rel="nofollow">
Copyright
&copy;
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved
|xGv00|b6614ae390f3ba6a8cbcc269055b42da
|xGv00|b200c183002210739bd649aee17733ed
电视频道_腾讯娱乐_腾讯网
腾讯网首页
|
网站地图
Qzone
QQ邮箱
-->
|xGv00|a06ce509e32367110c60d18e9ea9e530
|xGv00|fcb7151e303110b6aedb3a23e34141e5
|xGv00|391c10b45046351ab35a91ecc9e5bb6e
|xGv00|d6de78c0121f60c58b8f148111b64fab
|xGv00|d91b4c30656a84e578716ccff9dbb555
|xGv00|4e7ffc19cba1b0565e6608ab371748a7
|xGv00|7a7632a47b4ba361edfddd3df0cf3c9b
|xGv00|63d81c461a9ca2b9e39cefa6c08d7666
|xGv00|cac576da350178da9681ee923ae7df81
|xGv00|8562b5198b819aae2599422d037fbd8e
|xGv00|a5345d2108ad7dc5e73b31c061bc5a36
|xGv00|98fa46741117fcebe036972e23f4a035
-->
|xGv00|b3ffc30c19e1552ebd9d23ccfcb3a276
频道地图
|
蒙牛酸酸乳中联榜
|xGv00|9f25481d278659eaea4277a1d2e353e0
|xGv00|7a03807672bd613942d26696acd2c088
|xGv00|e8ad2b8345a5141ff3af98ad5398b3db
|xGv00|e075b860fb35cc4506ea456eb2748715
娱乐频道导航
首页
明星
-->
新闻|存照
原创
贵圈|封面人物|红人访|娱乐生鲜|娱乐观|
轻评论|-->大拿集中营
电影
新闻|电影节|好莱坞报道中文站
导演公园|X光影评|电影有内涵-->|电影沙龙|妈妈评审团
电视剧
新闻|幕后高手
剧有咖|考剧π|截屏党-->|热播剧集|英美剧
综艺
新闻|疯狂综艺
路透社|综艺A咖-->|综艺大爆炸|热门综艺回看|韩国专区
音乐
新闻|LIVE
MUSIC|新歌|MV|大耳机|乱弹|播放器|绿钻
演出
演出资讯|看演出|订票
图片
存照|唯美写真
一周图片精选-->
视频
所谓娱乐|尖叫吧路人|周一见|青年问大师|明星课程表|在线影院|电视剧|综艺|音乐|娱乐
|xGv00|89c82eb8509223e1fe1fa87d36dfecf6
|xGv00|eae2e71f9509bfe67d6de7081cac230a
《恋爱先生》收视率单台破2
领跑同档期成开年爆款
《蔚蓝50米》教练张瑞涵登场
花样百出笑翻网友
黄子韬受伤妆被赞盛世美颜
男友力MAX成追女典范
《亲爱的她们》开播
张若昀英雄救美遭报警
《一树桃花开》“冤家”重逢
王志文再追徐帆
|xGv00|d54dda715fdd68b00ef3004d229a81e2
破案了！《乡爱》里刘能果然是爱着谢大脚的
《乡村爱情10》开播，3分钟告诉你有哪些精彩看点
|xGv00|e7ccd2fae4dd3012ae4f0bba77aa969a
网曝赵丽颖产后患抑郁症，知情人辟谣：只是心态浮躁闹小情绪
双子娱类
QQ空间
QQ好友
新浪微博
贾乃亮不惧婚姻风波出席《推手》看片会，心情大好秀“太极”功夫
影视TV观察家
QQ空间
QQ好友
新浪微博
郑爽新剧《青春斗》开播冲上热搜第一，演技居然“力压”苏大强？
华语娱乐聚焦
QQ空间
QQ好友
新浪微博
他凭《都挺好》爆火，再上热搜却不是有新剧，而是36码小脚？
八个卦
QQ空间
QQ好友
新浪微博
《芝麻胡同》收官《推手》开播，王鸥女主戏一出接一出
时光密语
芝麻胡同;
王鸥;
推手;
陈一凡;
QQ空间
QQ好友
新浪微博
《都挺好》幕后花絮曝光！郭京飞赞倪大红：他解读喜剧方式高级！
香菇娱乐
QQ空间
QQ好友
新浪微博
《如果可以这样爱》定档，刘诗诗坐拥两大男神，与男主太虐了
微视天堂
QQ空间
QQ好友
新浪微博
郑爽新剧之中小表情太多，被吐槽演技还是和以前一样差
明星粉丝团
QQ空间
QQ好友
新浪微博
韩星任时完今日退伍，穿军装与粉丝合影心情好，将出演OCN新剧
韩娱贵圈
QQ空间
QQ好友
新浪微博
《都挺好》苏家三父子小说和剧33个不同，看完就知道这不是洗白
叶秋臣
QQ空间
QQ好友
新浪微博
《都挺好》扎心真相：成年人的底气，都是钱给的
天天美剧吧
都挺好;
苏明玉;
苏明成;
媛媛;
QQ空间
QQ好友
新浪微博
在《兰陵王》中跋扈招人恨的他，到了《东宫》中一身正气很圈粉
传媒一班001
QQ空间
QQ好友
新浪微博
小枫为大义自刎李承鄞吐血，《东宫》经典名场面哪个最让你泪奔？
超级卡司
QQ空间
QQ好友
新浪微博
赵宝刚蛰伏三年诚意之作，东方卫视《青春斗》点破青春“背光面”
看电视
QQ空间
QQ好友
新浪微博
组图
《都挺好》里，苏大强扮演者倪大红的演技几乎可以称神
一论电影
QQ空间
QQ好友
新浪微博
《青春斗》15位帅哥颜值排名，最帅的不是向真的男朋友！
娱娱鱼
QQ空间
QQ好友
新浪微博
一场吻戏NG八次
TVB小生坦言吻戏经验不足
TVB剧评君
QQ空间
QQ好友
新浪微博
TVB《开心速递》连续十周收视冠军
《福尔摩师奶》继续跌
TVB剧评君
QQ空间
QQ好友
新浪微博
貌美如花，28岁嫁40岁二婚男演员，34岁很美却无戏可拍！
河马娱乐
QQ空间
QQ好友
新浪微博
55岁至今未嫁，被称为“女版陈道明”，如今因《都挺好》走红
娱乐八卦掌
QQ空间
QQ好友
新浪微博
组图
徐子淇现身活动，与好友合影大方得体，闺蜜晒照赞李家诚超宠老婆
全球风云排行榜
QQ空间
QQ好友
新浪微博
《都挺好》大结局泪崩：忘了自己是谁、家在哪里，也忘不掉仍爱你
耳召召
QQ空间
QQ好友
新浪微博
二十年，从《饮食男女》到《都挺好》，一脉相承的还是团圆
夕阳聊电影
QQ空间
QQ好友
新浪微博
电视剧《推手》今日开播
王鸥骑机车帅气出场
Yes娱乐现场
QQ空间
QQ好友
新浪微博
李小璐公开diss贾乃亮？怒斥网友后秒删疑似忘记切号
猫眼娱乐V
QQ空间
QQ好友
新浪微博
范冰冰疑似走出复出事业第一步？北京开美容院当老板十分阔气
鲜梦娱评
QQ空间
QQ好友
新浪微博
《皓镧传》海外播放反响好
吴谨言聂远人气走高
谁是神经病
QQ空间
QQ好友
新浪微博
许凯对白鹿到底有多宠？看完这个花絮后，网友：请你们原地结婚
摆渡娱乐
QQ空间
QQ好友
新浪微博
郭京飞被女粉接机，直呼受不了，称自己是“不值得的老男人”
音乐俱乐部
郭京飞;
粉丝;
都挺好;
沈腾;
QQ空间
QQ好友
新浪微博
《一起来看流星雨》主演今非昔比，郑爽新剧在播，张翰成霸道总裁
圈内
QQ空间
QQ好友
新浪微博
|xGv00|084a81d5401c8e36b71ee6a947c97d64
点击查看更多
|xGv00|3ccbb3a3efa8a77278f28a268fadbffc
鉴剧科
管虎版《鬼吹灯》除了牛！爽！燃！别的都不想说
《玛嘉烈与大卫-前度》：你们爱情失败的理由
四集就成史上最低分，《深夜食堂》做错了什么？
套路满满的《纸牌屋5》把下木写成了漫威人物
|xGv00|b2ec2ba2e1b317a3382890613d0e5d8a
|xGv00|8af6fa9744716cf5254b8bd662d1cdd4
|xGv00|a9c5d674f789b69f291407d8179b86ee
槽场见
《欢乐颂》里的5个妈，两个一级演员
乔欣是现实版曲筱绡？家中坐拥豪宅名车
欢乐颂曾经最胖是蒋欣
现在变成刘涛？
欢乐颂2安迪“富贵”回归
带货狂种草
|xGv00|1f11a20283ac052adf0d61555015ae21
联系人：宋爽
电话：010-62671188-32309
邮箱：kakasong#tencent.com
（请将#改成@）
|xGv00|876992e525ff8847b64be5bd850e3faa
|xGv00|985852b0f07cb913eb92029d21baf9d0
|xGv00|db396fba594d0e4e3588b196f80f5cb4
返回顶部
|xGv00|14824935a48dfeb9bf18e33bbfd21237
|xGv00|e1d460d7ccae32d88c018d5e8b45c6aa
|xGv00|0798d24f668e78e32414ad6f2c199b7c
|xGv00|a1d505b81f0731c97405c05986e06bb8
|xGv00|372ac2ea0b805f00d0211766bc2cd8b1
标签下方,重大项目报道及频道首页改版pgv统计代码放于首屏后.-->
|xGv00|160405494288ecc3516e240c185c4fd7
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务协议
|
隐私政策
|
开放平台
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
腾讯公益
|
客服中心
|
举报中心
|
网站导航
Copyright
&copy;
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
|xGv00|b6614ae390f3ba6a8cbcc269055b42da
|xGv00|d4a7e0c8ddfb9303c88ca6adc8a76904
捐瑙棰
-
涓介ㄧ嚎瑙棰濯浣骞冲,娴烽楂娓瑙棰ㄧ嚎瑙
ㄧ 
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
娓告
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
杩
杩
ㄨ拷
璁㈤
浣涓蹇
涓杞藉㈡风</span>
4K瓒娓瑙瑙浣楠
拌棰
炬浜ㄨ褰</span>
绔充楠
1080P楂娓瑙瑙浣楠
拌棰
炬浜ㄨ褰</span>
绔充楠


涓浜轰富椤
浜姝ヨ璁板</span>
浣涓蹇
ㄥ㈡风VIP
诲涔浠
寮VIP/瓒绾у奖瑙SVIP
澶х</span>
寮
涓浜轰富椤
浜姝ヨ璁板</span>
浣涓蹇
ㄥ㈡风VIP
绔崇诲
<g fill="none" fill-rule="evenodd"><mask id="b" fill="#fff"></mask><g mask="url(#b)"><g transform="translate(10.766 4.444)"><mask id="d" fill="#fff"></mask>
</g><g transform="translate(5.486 7.847)"><mask id="f" fill="#fff"></mask>
</g>
</g></g>
绮鹃
NEW
璐逛
NEW
涓瑙棰 NEW
佃 NEW
靛奖
NEW
缁艰
NEW
ㄦ极
NEW
灏
NEW
绾褰 NEW
浜娓告 
VIP浼
NBA
NEW
浼濂娓告搴 
娓告
NEW
绉
NEW
充
NEW
娆у
NEW
寰风
NEW
涓瓒
NEW
WWE
浣
NEW
ヨ
NEW
瀛
NEW
烘
NEW
妫娓告搴 
璐㈢
NEW
娲
NEW
跺
NEW
ュ悍
NEW
姹借溅
NEW
插
NEW
捐瑙棰绉淇ゆ寮
捐瑙棰ㄦ锋″璁
捐瑙棰绗涓逛俊变韩娓</a>
捐瑙棰宸叉堕涓浜轰俊娓</a>
捐跨ラ绉淇ゅ０
捐瑙棰绯诲浼″璁
绮ょ[2017]6138-1456</a>
缃缁瑙璁稿璇1904073</a>
绮ゅ缃瀹澶 44030002000001</a>
澧肩典俊涓＄ヨ稿璇锛绮B2-20090059
充捐
|
About
Tencent
&nbsp
℃℃
|
骞垮璁剧疆
|
捐
瀹㈡涓蹇
|
缃绔瀵艰
Copyright
漏
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
捐

浜 瀹濞榫 妗ｇ存
"寮灞峰ユ榄磋扮拌卞瑙ｏ渚璁舵姣锛</span>"
炬ｇ
瀛 
澶уｆ 
涓浣路缁灞 
寮灞涓搴у北 
绾垫鹃璧仿锋存 
澶甭峰冲
浜鸿韭2.7棣
褰╅ㄤ护 
椋琛
涓浣澶х灞规绀硷 
辩浜瀹寰
浜跺濞榫锛寮浜 
璇翠娆㈡
<canvas style="position: absolute; width: 100px; height: 100px; opacity: 0; z-index: -1;" data-v-adb2d98c></canvas>
佃х搴 
璐圭


藉娲
姝渚姹婀
缃妗璋
よ
ユ″
骞诲茶
ㄦㄨ
涓</span>
存拌22 
涓浣路规ㄩ
涓浣路规ㄩ
缁锛涓浣伴存扮 
杩</span>ㄨ拷
涓浣路规ㄩ寮椴涓 浜浼 绉骞绘
缁锛涓浣伴存扮 
存拌20 
瀛路芥10 
瀛路芥10 
ュ寮ㄥ澶у宠 
杩</span>ㄨ拷
瀛路芥10</a>浜 瀹濞榫 妗ｇ存
ュ寮ㄥ澶у宠 
存拌10 
跨璋绨柯风ч 
跨璋绨柯风ч 
濂崇キ告藉浜洪
杩</span>ㄨ拷
跨璋绨柯风ч</a>瀛ｇ 甯告
よ辨
濂崇キ告藉浜洪
澶甭峰冲
澶甭峰冲
瑷挎涓婕虫插缁
杩</span>ㄨ拷
澶甭峰冲瑷挎 寰ユ 辨
瑷挎涓婕虫插缁
30 
╁璁奥峰绯缁灞 
╁璁奥峰绯缁灞 
归蜂棣瀵涔濂冲濠 
杩</span>ㄨ拷
╁璁奥峰绯缁灞</a>寮杩 ㈡ よ辨
归蜂棣瀵涔濂冲濠 
璇翠娆㈡路2.10 
璇翠娆㈡路2.10 
褰辩妤跺濠
杩</span>ㄨ拷
璇翠娆㈡路2.10</a>褰 妤 辨
褰辩妤跺濠
存拌31 
寰绗濡濡路
寰绗濡濡路
卞濂崇杞浜虹 
杩</span>ㄨ拷
寰绗濡濡路 瀹浣充鸡 姣
卞濂崇杞浜虹 
瀹涓浣浠涔锛
瀹涓浣浠涔锛
璐ㄥу蹇ユ缂杩藉
杩</span>ㄨ拷
瀹涓浣浠涔锛
璐ㄥу蹇ユ缂杩藉
40 
娣辫楣
娣辫楣
充灏撮 
杩</span>ㄨ拷
娣辫楣块充
灏 藉娲
充灏撮 
24 
涓诲宦风 
涓诲宦风 
纭镐富濡姝ユヤ负ュ荤 
杩</span>ㄨ拷
涓诲宦风</a>瀛璇娑 榛娑
濠濮荤娲
纭镐富濡姝ユヤ负ュ荤 
26 
绫冲路 
绫冲路 
磋锛灏瀛韬缃绾
杩</span>ㄨ拷
绫冲路</a>璧杞 村溅 跨ュ 
磋锛灏瀛韬缃绾
33 
娆涔棰3
娆涔棰3
姹褰辨ㄩ版缁颁缇 
杩</span>ㄨ拷
娆涔棰3姹褰 ㄩ 藉娲
姹褰辨ㄩ版缁颁缇 
36 
褰涔骞绰峰ㄩ
褰涔骞绰峰ㄩ
灏濮濡规璧琚浜虹
杩</span>ㄨ拷
褰涔骞绰峰ㄩ寰
界 濂虫ч
灏濮濡规璧琚浜虹
78 
澶хЕ璧 
澶хЕ璧 
寮椴涓板存胯涓 
杩</span>ㄨ拷
澶хЕ璧</a>寮椴涓 娈靛瀹 藉 
寮椴涓板存胯涓 
″ㄥ甯革璇蜂浼锋板璇璇锝 
我的doki明星-腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before">
<circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle>
</g>
<g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
抢福利
-->
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
<circle cx="9" cy="7" r="5" stroke="currentColor" stroke-width="2" fill="none" />
切换

开通VIP
大片抢先看
是会员
切换
开通
创作中心
品牌主页管理
-->
<circle cx="9" cy="7" r="5" stroke="currentColor" stroke-width="2" fill="none" />
个人主页
<circle cx="9" cy="9" r="7" stroke="currentColor" stroke-width="2" fill="none" />
观看历史
<rect x="1" y="2.5" width="14" height="2" rx="1" fill="currentColor"/>
<rect x="1" y="7.5" width="10" height="2" rx="1" fill="currentColor"/>
<rect x="1" y="12.5" width="6" height="2" rx="1" fill="currentColor"/>
<rect x="10" y="11.5" width="7" height="2" rx="1" fill="currentColor"/>
<rect x="14.5" y="9" width="7" height="2" rx="1" transform="rotate(90 14.5 9)" fill="currentColor"/>
在追
收藏
订阅
评论
上传视频
VIP会员
我的钻石
明星社区
<g fill="currentColor" fill-rule="nonzero">
</g>
账号设置
热门频道
电视剧
综艺
电影
NBA
搞笑
音乐
娱乐
动漫
游戏
VIP影院
海外剧
纪录片
新闻
生活
体育
特色推荐
自制电影
杀毒软件
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
href="https://www.qq.com/contract.shtml"
rel="nofollow"
target="_blank">服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
反馈
x
观看记录-腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before">
<circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle>
</g>
<g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
抢福利
-->
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
切换

-
-->
-->
开通VIP
大片抢先看
是会员
切换
开通
做任务赚V币
-->
VIP会员
观看历史
我的doki明星
收藏
我的购物车
电影票
-->
订阅
商城
我的评论
我的消息
上传视频
视频管理
个人频道
实名认证
企鹅路由
-->
明星社区
暂无历史观看记录
今天
昨天
一周内
更早
热门频道
电视剧
综艺
电影
NBA
搞笑
音乐
娱乐
动漫
游戏
VIP影院
海外剧
纪录片
新闻
生活
体育
特色推荐
自制电影
杀毒软件
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
href="https://www.qq.com/contract.shtml"
rel="nofollow"
target="_blank">服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
反馈
x
收藏-腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before">
<circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle>
</g>
<g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
抢福利
-->
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
切换

-
-->
-->
开通VIP
大片抢先看
是会员
切换
开通
做任务赚V币
-->
VIP会员
观看历史
我的doki明星
收藏
我的购物车
电影票
-->
订阅
商城
我的评论
我的消息
上传视频
视频管理
个人频道
实名认证
企鹅路由
-->
明星社区
全部
全部
电影
电视剧
综艺
直播
其他
当前分类没有视频
加载中...
热门频道
电视剧
综艺
电影
NBA
搞笑
音乐
娱乐
动漫
游戏
VIP影院
海外剧
纪录片
新闻
生活
体育
特色推荐
自制电影
杀毒软件
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
href="https://www.qq.com/contract.shtml"
rel="nofollow"
target="_blank">服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
反馈
x
腾讯视频创作平台
-
开放
共赢
创作好时光
实名认证-腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before">
<circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle>
</g>
<g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
抢福利
-->
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
<circle cx="9" cy="7" r="5" stroke="currentColor" stroke-width="2" fill="none" />
切换

开通VIP
大片抢先看
是会员
切换
开通
创作中心
品牌主页管理
-->
<circle cx="9" cy="7" r="5" stroke="currentColor" stroke-width="2" fill="none" />
个人主页
<circle cx="9" cy="9" r="7" stroke="currentColor" stroke-width="2" fill="none" />
观看历史
<rect x="1" y="2.5" width="14" height="2" rx="1" fill="currentColor"/>
<rect x="1" y="7.5" width="10" height="2" rx="1" fill="currentColor"/>
<rect x="1" y="12.5" width="6" height="2" rx="1" fill="currentColor"/>
<rect x="10" y="11.5" width="7" height="2" rx="1" fill="currentColor"/>
<rect x="14.5" y="9" width="7" height="2" rx="1" transform="rotate(90 14.5 9)" fill="currentColor"/>
在追
收藏
订阅
评论
上传视频
VIP会员
我的钻石
明星社区
<g fill="currentColor" fill-rule="nonzero">
</g>
账号设置
热门频道
电视剧
综艺
电影
NBA
搞笑
音乐
娱乐
动漫
游戏
VIP影院
海外剧
纪录片
新闻
生活
体育
特色推荐
自制电影
杀毒软件
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
href="https://www.qq.com/contract.shtml"
rel="nofollow"
target="_blank">服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
反馈
x
赚安全金币_游戏金币任务_lol金币任务-腾讯电脑管家官网
做任务赚金币
首页
产品介绍
安全防护
首页体检
主动防御
病毒查杀
漏洞修复
勒索病毒防御
系统急救箱
帐号保护
企鹅守护
清理加速
垃圾清理
电脑加速
系统盘瘦身
小火箭加速
软件管理
权限雷达
软件下载
软件卸载
工具宝库
游戏助手
游戏加速
手游助手
网游加速器
办公助手
桌面整理
魔镜壁纸
最近文档
安全防护
安全防护
管理效率
电脑加速
游戏加速
帐号保护
手游助手
桌面整理
最近文档
游戏盒子
-->
安全资讯
安全热点
安全专题
管家大事记
在线安全
安全工具
电脑诊所
安全学院
-->
申诉举报
诈骗信息查询
网站安全检测
密码安全检测
帐号安全查询
Gmail检测
-->
活动中心
管家特权
兑换礼包
赚安全金币
专题活动
论坛
-->
登录
[退出]你好,
做任务赚金币
QQ登录客户端，做任务，可获得对应安全金币
刷新
您已经完成今天全部安全任务，请保持良好的安全习惯。
去兑换炫酷礼包吧，也可以向好友炫耀哦
-->
安全服务维护中，暂无法访问，请稍后再试。
维护过程中，安全系统仍将保护您的QQ安全。
对此给您带来的不便，敬请谅解！
日常领取
每天来个人中心签到，可获得X个金币，同事有阅读安全小贴士的特权
选择您喜欢的表情来签到吧！
分享微博
0/140
&times;
签到成功！您已经连续签到天。
-->
任务盒子
完成安全达人推广活动中的任务，可获得丰厚金币，同时还有额外惊喜哦
穿越火线
CFHD
QQ炫舞
DNF地下城与勇士
天美13周年
堡垒之夜
电脑管家新浪微博
安装新版电脑管家，做任务兑好礼
签到
-->
0
做任务
-->
我的金币
已兑换礼包
更换帐号
注销
QQ登录
登录后可以：
完成任务，赚安全金币
兑换礼包
参与抽奖-->
电脑管家V15.0
详情>>
QQ等级加速，欢乐不停步
常见问题
01
如何点亮电脑管家图标？
02
如何提升安全达人等级？
03
如何查询我已参加的活动？
04
电脑管家如何关联QQ帐号？
05
如何查询我用金币兑换的礼包？
06
为什么图标点亮几天后又自动灭了？
07
用QQ登录电脑管家，中途掉线...
08
什么是安全金币，如何获得并查...
09
开通多个等级加速特权的业务时...
活动中心-腾讯电脑管家官网
腾讯电脑管家活动中心
首页
产品介绍
安全防护
首页体检
主动防御
病毒查杀
漏洞修复
勒索病毒防御
系统急救箱
帐号保护
企鹅守护
清理加速
垃圾清理
电脑加速
系统盘瘦身
小火箭加速
软件管理
权限雷达
软件下载
软件卸载
工具宝库
游戏助手
游戏加速
手游助手
网游加速器
办公助手
桌面整理
魔镜壁纸
最近文档
安全防护
安全防护
管理效率
电脑加速
游戏加速
帐号保护
手游助手
桌面整理
最近文档
游戏盒子
-->
安全资讯
安全热点
安全专题
管家大事记
在线安全
安全工具
电脑诊所
安全学院
-->
申诉举报
诈骗信息查询
网站安全检测
密码安全检测
帐号安全查询
Gmail检测
-->
活动中心
管家特权
兑换礼包
赚安全金币
专题活动
论坛
-->
登录
[退出]你好,
安装新版电脑管家，做任务兑好礼
签到
-->
0
做任务
-->
我的金币
已兑换礼包
更换帐号
注销
QQ登录
登录后可以：
完成任务，赚安全金币
兑换礼包
参与抽奖-->
电脑管家V15.0
详情>>
QQ等级加速，欢乐不停步
兑换礼包
各种礼包领不停！
去逛逛>>
腾讯视频VIP年卡
腾讯视频VIP1天卡
5Q币
腾讯视频VIP3天卡
腾讯视频VIP7天卡
专题活动
更多精彩活动在等你！
去逛逛>>
关注电脑管家千万福利领不停
穿越火线
QQ炫舞
电脑管家新浪微博
安全达人等级图标点亮规则
点亮腾讯电脑管家图标的方法
每天登录腾讯电脑管家满连续3个活跃天，QQ客户端的电脑管家图标
将会自动点亮；或者你可以在满足该条件后的第2天手动将图标点亮。
连续3个非活跃天（当天使用<30分钟），图标将会自动熄灭
。更多帮助：http://guanjia.qq.com/help/dltb.html
逛逛礼包吧
活动中心-腾讯电脑管家官网
腾讯电脑管家活动中心
首页
产品介绍
安全防护
首页体检
主动防御
病毒查杀
漏洞修复
勒索病毒防御
系统急救箱
帐号保护
企鹅守护
清理加速
垃圾清理
电脑加速
系统盘瘦身
小火箭加速
软件管理
权限雷达
软件下载
软件卸载
工具宝库
游戏助手
游戏加速
手游助手
网游加速器
办公助手
桌面整理
魔镜壁纸
最近文档
安全防护
安全防护
管理效率
电脑加速
游戏加速
帐号保护
手游助手
桌面整理
最近文档
游戏盒子
-->
安全资讯
安全热点
安全专题
管家大事记
在线安全
安全工具
电脑诊所
安全学院
-->
申诉举报
诈骗信息查询
网站安全检测
密码安全检测
帐号安全查询
Gmail检测
-->
活动中心
管家特权
兑换礼包
赚安全金币
专题活动
论坛
-->
登录
[退出]你好,
安装新版电脑管家，做任务兑好礼
签到
-->
0
做任务
-->
我的金币
已兑换礼包
更换帐号
注销
QQ登录
登录后可以：
完成任务，赚安全金币
兑换礼包
参与抽奖-->
电脑管家V15.0
详情>>
QQ等级加速，欢乐不停步
兑换礼包
各种礼包领不停！
去逛逛>>
腾讯视频VIP年卡
腾讯视频VIP1天卡
5Q币
腾讯视频VIP3天卡
腾讯视频VIP7天卡
专题活动
更多精彩活动在等你！
去逛逛>>
关注电脑管家千万福利领不停
穿越火线
QQ炫舞
电脑管家新浪微博
安全达人等级图标点亮规则
点亮腾讯电脑管家图标的方法
每天登录腾讯电脑管家满连续3个活跃天，QQ客户端的电脑管家图标
将会自动点亮；或者你可以在满足该条件后的第2天手动将图标点亮。
连续3个非活跃天（当天使用<30分钟），图标将会自动熄灭
。更多帮助：http://guanjia.qq.com/help/dltb.html
逛逛礼包吧
活动中心-腾讯电脑管家官网
腾讯电脑管家活动中心
首页
产品介绍
安全防护
首页体检
主动防御
病毒查杀
漏洞修复
勒索病毒防御
系统急救箱
帐号保护
企鹅守护
清理加速
垃圾清理
电脑加速
系统盘瘦身
小火箭加速
软件管理
权限雷达
软件下载
软件卸载
工具宝库
游戏助手
游戏加速
手游助手
网游加速器
办公助手
桌面整理
魔镜壁纸
最近文档
安全防护
安全防护
管理效率
电脑加速
游戏加速
帐号保护
手游助手
桌面整理
最近文档
游戏盒子
-->
安全资讯
安全热点
安全专题
管家大事记
在线安全
安全工具
电脑诊所
安全学院
-->
申诉举报
诈骗信息查询
网站安全检测
密码安全检测
帐号安全查询
Gmail检测
-->
活动中心
管家特权
兑换礼包
赚安全金币
专题活动
论坛
-->
登录
[退出]你好,
安装新版电脑管家，做任务兑好礼
签到
-->
0
做任务
-->
我的金币
已兑换礼包
更换帐号
注销
QQ登录
登录后可以：
完成任务，赚安全金币
兑换礼包
参与抽奖-->
电脑管家V15.0
详情>>
QQ等级加速，欢乐不停步
兑换礼包
各种礼包领不停！
去逛逛>>
腾讯视频VIP年卡
腾讯视频VIP1天卡
5Q币
腾讯视频VIP3天卡
腾讯视频VIP7天卡
专题活动
更多精彩活动在等你！
去逛逛>>
关注电脑管家千万福利领不停
穿越火线
QQ炫舞
电脑管家新浪微博
安全达人等级图标点亮规则
点亮腾讯电脑管家图标的方法
每天登录腾讯电脑管家满连续3个活跃天，QQ客户端的电脑管家图标
将会自动点亮；或者你可以在满足该条件后的第2天手动将图标点亮。
连续3个非活跃天（当天使用<30分钟），图标将会自动熄灭
。更多帮助：http://guanjia.qq.com/help/dltb.html
逛逛礼包吧
活动中心-腾讯电脑管家官网
腾讯电脑管家活动中心
首页
产品介绍
安全防护
首页体检
主动防御
病毒查杀
漏洞修复
勒索病毒防御
系统急救箱
帐号保护
企鹅守护
清理加速
垃圾清理
电脑加速
系统盘瘦身
小火箭加速
软件管理
权限雷达
软件下载
软件卸载
工具宝库
游戏助手
游戏加速
手游助手
网游加速器
办公助手
桌面整理
魔镜壁纸
最近文档
安全防护
安全防护
管理效率
电脑加速
游戏加速
帐号保护
手游助手
桌面整理
最近文档
游戏盒子
-->
安全资讯
安全热点
安全专题
管家大事记
在线安全
安全工具
电脑诊所
安全学院
-->
申诉举报
诈骗信息查询
网站安全检测
密码安全检测
帐号安全查询
Gmail检测
-->
活动中心
管家特权
兑换礼包
赚安全金币
专题活动
论坛
-->
登录
[退出]你好,
安装新版电脑管家，做任务兑好礼
签到
-->
0
做任务
-->
我的金币
已兑换礼包
更换帐号
注销
QQ登录
登录后可以：
完成任务，赚安全金币
兑换礼包
参与抽奖-->
电脑管家V15.0
详情>>
QQ等级加速，欢乐不停步
兑换礼包
各种礼包领不停！
去逛逛>>
腾讯视频VIP年卡
腾讯视频VIP1天卡
5Q币
腾讯视频VIP3天卡
腾讯视频VIP7天卡
专题活动
更多精彩活动在等你！
去逛逛>>
关注电脑管家千万福利领不停
穿越火线
QQ炫舞
电脑管家新浪微博
安全达人等级图标点亮规则
点亮腾讯电脑管家图标的方法
每天登录腾讯电脑管家满连续3个活跃天，QQ客户端的电脑管家图标
将会自动点亮；或者你可以在满足该条件后的第2天手动将图标点亮。
连续3个非活跃天（当天使用<30分钟），图标将会自动熄灭
。更多帮助：http://guanjia.qq.com/help/dltb.html
逛逛礼包吧
电脑管家活动中心-电脑管家官网
腾讯电脑管家活动中心，兑换礼包，各种礼包领不停！更多精彩活动在等你!
首页
产品介绍
安全防护
首页体检
主动防御
病毒查杀
漏洞修复
勒索病毒防御
系统急救箱
帐号保护
企鹅守护
清理加速
垃圾清理
电脑加速
系统盘瘦身
小火箭加速
软件管理
权限雷达
软件下载
软件卸载
工具宝库
游戏助手
游戏加速
手游助手
网游加速器
办公助手
桌面整理
魔镜壁纸
最近文档
安全防护
安全防护
管理效率
电脑加速
游戏加速
帐号保护
手游助手
桌面整理
最近文档
游戏盒子
-->
安全资讯
安全热点
安全专题
管家大事记
在线安全
安全工具
电脑诊所
安全学院
-->
申诉举报
诈骗信息查询
网站安全检测
密码安全检测
帐号安全查询
Gmail检测
-->
活动中心
管家特权
兑换礼包
赚安全金币
专题活动
论坛
-->
登录
[退出]你好,
电脑管家V15.0
详情>>
QQ等级加速，欢乐不停步
安全等级
您的安全等级为:，享有两项等级特权
安全勋章
安全金币
离线下载
-->
升级还需天
等级特权规则
安全等级与特权规则
等级特权
LV1
LV2
LV3
LV4
LV5
LV6
LV7
LV8
LV9
LV10
达人图标
安全金币
+20
+30
+50
+80
+120
+200
+300
+500
+800
+1200
离线下载试用


30天
30天
30天
30天
60天
60天
60天
60天
-->
等级徽章即将开放，敬请期待！
填写收货地址>>
*姓名：
*电话号码：
性别：
男
女
*所在地：
省份
城市
*详细地址：
*邮编：

电脑管家新浪微博
恭喜您安全达人升级到
您已经领先了
的用户，距离级还有32天！
等级特权
安全达人等级图标点亮规则
安全达人等级图标是安全等级加速较快的QQ用户的尊贵标识。
标志着您是腾讯电脑管家用户
向好友彰显您电脑处于被保护状态
享有兑换礼包的特权哦
登录和升级享安全金币，海量礼包任你兑
畅享QQ等级加速
登录管家30分钟=0.2天等级加速
【安全达人等级图标点亮规则】
1.每天登录电脑管家30分钟，当天可获得0.2天等级加速。登录电脑管家30分钟可领取5个管家金币。当有金币时，安全达人图标即可被点亮。
2.安全达人等级体系目前包括10个等级，分别用Lv1至Lv10表示，每次升级，可获得不同价值的“安全金币”，升的等级越高，
可获得安全金币越多，同时可以兑换超值礼包哦。
查看详细帮助：http://guanjia.qq.com/help/user.html#user_3
好的，了解了
订阅-腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before">
<circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle>
</g>
<g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
抢福利
-->
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
切换

-
-->
-->
开通VIP
大片抢先看
是会员
切换
开通
做任务赚V币
-->
VIP会员
观看历史
我的doki明星
收藏
我的购物车
电影票
-->
订阅
商城
我的评论
我的消息
上传视频
视频管理
个人频道
实名认证
企鹅路由
-->
明星社区
用户
(0)
球队/球星
(0)
您暂时还没有订阅哦！
向您推荐这些热门V+用户
您暂时还没有球队/球星订阅哦！
向您推荐这些热门球队/球星
加载中...
还有0记录
热门频道
电视剧
综艺
电影
NBA
搞笑
音乐
娱乐
动漫
游戏
VIP影院
海外剧
纪录片
新闻
生活
体育
特色推荐
自制电影
杀毒软件
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
href="https://www.qq.com/contract.shtml"
rel="nofollow"
target="_blank">服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
反馈
x
视频上传-腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before">
<circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle>
</g>
<g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
抢福利
-->
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
<circle cx="9" cy="7" r="5" stroke="currentColor" stroke-width="2" fill="none" />
切换

开通VIP
大片抢先看
是会员
切换
开通
创作中心
品牌主页管理
-->
<circle cx="9" cy="7" r="5" stroke="currentColor" stroke-width="2" fill="none" />
个人主页
<circle cx="9" cy="9" r="7" stroke="currentColor" stroke-width="2" fill="none" />
观看历史
<rect x="1" y="2.5" width="14" height="2" rx="1" fill="currentColor"/>
<rect x="1" y="7.5" width="10" height="2" rx="1" fill="currentColor"/>
<rect x="1" y="12.5" width="6" height="2" rx="1" fill="currentColor"/>
<rect x="10" y="11.5" width="7" height="2" rx="1" fill="currentColor"/>
<rect x="14.5" y="9" width="7" height="2" rx="1" transform="rotate(90 14.5 9)" fill="currentColor"/>
在追
收藏
订阅
评论
上传视频
VIP会员
我的钻石
明星社区
<g fill="currentColor" fill-rule="nonzero">
</g>
账号设置
下载插件即可上传超大10G视频开始安装
点击上传
点击上传
我已阅读并同意遵守
腾讯视频上传服务规则
禁止发布的视频内容
不得上传未经授权的他人作品，以及色情、反动等违法视频。
视频大小
视频大小限制：
不安装控件：不支持断点续传，视频文件最大200M
安装控件：支持断点续传，IE浏览器视频文件最大4G，其他浏览器视频文件最大2G
视频规格
目前我们支持的视频格式有：
常见在线流媒体格式：mp4、flv、f4v、webm
移动设备格式：m4v、mov、3gp、3g2
RealPlayer
：rm、rmvb
微软格式
：wmv、avi、asf
MPEG
视频
：mpg、mpeg、mpe、ts
DV格式
：div、dv、divx
其他格式
：vob、dat、mkv、swf、lavf、cpk、dirac、ram、qt、fli、flc、mod
视频时长
不支持时长小于1秒或大于10小时的视频文件，上传后将不能成功转码
高清视频
支持转码为高/超清，上传的原视频需达到以下标准：
高清
( 360P )：视频分辨率>=640×360，视频码率>=800kbps
超清
( 720P )：视频分辨率>=960×540，视频码率>=1500kbps
蓝光
(1080P)
：视频分辨率>=1920×1080，视频码率>=2500kbps
视频处理流程
流程：
1.
上传：将视频上传至服务器。
2.
转码：上传成功后服务器将视频转码成播放器可识别的格式。
3.
审核：转码完成后视频进入内容审核阶段。
4.
发布：审核通过，视频正式发布。
上传付费视频
一站管理
创建付费专辑
上传付费视频
付费内容管理
实际收益查询
合作方式
单点付费
包月付费
分成模式
单点：付费内容根据单片购买计算，按比例分成
包月：根据腾讯视频会员拉新及留存，按比例分成
报名通道
邮箱：video@vip.qq.com
微信公众号：腾讯视频创作人
查看详情
增值服务
免广告
视频播放时不出现腾讯视频所售卖的商业广告。广告形式包括并不限于:前贴、暂停、后贴、中插、及其他新型广告形式
去水印
视频播放时不出现腾讯视频所售卖的商业广告。水印包括并不限于“腾讯视频”“yoo视频”“火锅视频等”
联系方式
邮箱：v_open@tencent.com
微信公众号：腾讯视频商业开放平台
查看详情
腾讯视频PC客户端上传
快速稳定、多任务断点续传、更可支持30G大视频
立即使用
>>
刷新
&#xe601;
腾讯视频上传服务规则
本规则被视为《腾讯服务协议》（链接地址：http://www.qq.com/contract.shtml，若链接地址变更的，则以变更后的链接地址所对应的内容为准）的附件，如本规则与《腾讯服务协议》存在冲突的，以本规则为准。
如您需使用腾讯视频上传服务，则需同意本规则。
您理解并同意：
1
您承诺对您所上传的视频拥有完整著作权或已获得合法授权，未侵犯任何第三方之合法权益。
2
您上传的视频中，不得含有：
（1）违反国家法律、危害国家安全统一、社会稳定、公序良俗、社会公德以及侮辱、诽谤、淫秽或含有任何性或性暗示的、暴力的内容；
（2）侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
（3）涉及他人隐私、个人信息或资料的；
（4）骚扰、广告信息及垃圾信息；
（5）其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰视频正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息；
（6）其他视频网站，境外电视台，境外制作公司的台标或者是logo。
3
您上传的视频在腾讯视频发布后，即被视为允许腾讯公司在腾讯各平台及合作推广渠道上使用和推荐该视频。
4
您将对因您的上传行为导致的纠纷承担全部法律责任。
5
一旦发现您上传的视频中含有上述第2条中所述内容，腾讯公司有权不经通知随时删除该视频。
已阅读，同意此条款
提示
腾讯视频v+账号正式纳入企鹅媒体开放平台。登陆企鹅媒体平台，将获得多平台分发、流量分成、2亿“芒种计划”原创补贴、直播互动、以及更多视频特权。
去企鹅媒体开放平台
-->

一键快速装机-正版软件安装-软件升级无插件-软件卸载无残留_腾讯电脑管家V16
<template>
必备软件一键装机，去插件无捆绑，新机配置高效省心
10000+正版软件，多层级分类排布，快速查找所需软件
电脑管家提供安全认证，收录去插件无病毒软件，安全有保障
进入软件市场安装软件，正版软件纯净安装，有效防止捆绑安装
开启一键升级能力，快速更新软件版本，新功能抢先体验
多维度卸载分类，快速查找目标软件，高效省心
一键卸载不常用软件，释放更多空间，干净舒心
全盘检测软件残留，强力清除零残留，纯净安心
强大的搜索能力，支持搜索联想匹配，精准定位目标软件
可靠的评分体系，收集用户真实反馈，优先推荐好用软件
去插件更新，支持自动清理冗余安装包，轻便又干净
软件版本：V16
</template>
系统盘极速瘦身-垃圾一键清理-同步运行状态-检测实时网速_腾讯电脑管家V16
<template>
扫描并清理系统日志，缓存，临时文件等占用系统的垃圾文件
扫描并清理软件使用过程中产生的数据以及通过软件下载携带的文件
深度扫描并清理无用的系统文件，如更新缓存、系统还原点等
一键搬家微信、QQ等聊天文件，且后续文件也不会生成在系统盘
多维度卸载分类，快速查找目标软件，高效省心
实时同步CPU占用、系统盘剩余、内存占用，一键加速电脑运转如飞
实时检测软件/进程的上传速度，下载速度，网络缓慢、卡顿及时优化
一键卸载不常用软件，释放更多空间，干净舒心
扫描并清理浏览网页或者使用软件时产生的记录
扫描并清理不必要的插件，加快系统和软件的运行速度
批量清理或移动久远的下载文件，避免积压，释放空间
帮你轻松定位系统盘大文件，可清理或移动到其它盘
全盘检测软件残留，强力清除零残留，纯净安心
全方位追踪行为日志，科学分析并智能预警，处理电脑问题快人一步
软件版本：V16
</template>
腾讯电脑管家V16，高效解决困扰您的电脑问题
<template>
适用于win7及以上系统
</template>
腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
云游戏
客户端
关于我们
下载客户端
Windows版
Mac版
Android版
请扫码下载
腾讯先锋TV版
官方渠道
微信公众号
微信扫码开启
QQ小程序
QQ扫码开启
关于我们
联系我们
官方反馈交流qq群：
885491587
一键入群
帮助中心
关于腾讯
About
Tencent
腾讯服务协议
腾讯互动娱乐
腾讯游戏
商务合作
论坛用户协议
隐私协议
-->
隐私协议
儿童隐私保护指引
个人信息查询
Copyright
1998
C
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
迷你世界-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《迷你世界》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
欢乐斗地主-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《欢乐斗地主》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
腾讯欢乐麻将全集-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《腾讯欢乐麻将全集》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
完美世界-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《完美世界》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
火影忍者-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《火影忍者》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
和平精英-支持iOS登录-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《和平精英-支持iOS登录》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
魂斗罗：归来-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《魂斗罗：归来》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
斗罗大陆：魂师对决-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《斗罗大陆：魂师对决》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
王者荣耀-支持iOS登录-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《王者荣耀-支持iOS登录》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
王者荣耀-支持iOS登录-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《王者荣耀-支持iOS登录》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
王者荣耀-支持iOS登录-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《王者荣耀-支持iOS登录》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
英雄联盟电竞经理-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《英雄联盟电竞经理》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
重返帝国-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《重返帝国》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
新凡人修仙传-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《新凡人修仙传》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
全民大灌篮-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《全民大灌篮》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
时空猎人3-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《时空猎人3》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
艾兰岛-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《艾兰岛》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
不良人3-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《不良人3》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
蓝空幻想-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《蓝空幻想》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
弹壳特攻队-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《弹壳特攻队》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
小小蚁国-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《小小蚁国》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
永恒联盟-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《永恒联盟》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
狂暴传奇-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《狂暴传奇》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
极无双2-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《极无双2》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
空之要塞：启航-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《空之要塞：启航》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
全明星激斗-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《全明星激斗》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
我叫MT：归来-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《我叫MT：归来》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
魔之序曲-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《魔之序曲》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
异世代：光与魔法-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《异世代：光与魔法》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
长安幻想-腾讯先锋云游戏
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
您正在访问腾讯官方云游戏平台
登录即可继续畅玩《长安幻想》
QQ/微信登录
小提示
<queue v-else/>
<game v-if="isInitGame" @adclick="gameAdClick"></game>
<gift-pop v-if="giftInfo.giftShow" :info="giftInfo" @close="giftPopClose(giftID)" v-for="(giftInfo,giftID) in giftList" :key="giftID" v-cloak></gift-pop>
腾讯先锋TV下载-腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
云游戏
客户端
关于我们
升级客厅娱乐体验
大屏玩手游，手机变手柄，想玩就玩
下载内测版
安装注意事项
1.建议使用有线网且宽带不低于50Mbps；
2.Android系统高于4.0；
3.建议设备内存大于2G
下载后通过U盘安装到电视或者相关智能设备即可
*本次内测不代表最终品质，部分设备可能不兼容，内测中如遇问题，请加群反映：
QQ群
微信群
先锋云游戏认证品牌
认证电视
-->
认证手柄
索尼
机型A
机型B
机型C
机型D
-->
宇讯
先锋云游家庭游娱手柄
北通
蝙蝠2
阿修罗2
飞智
黑武士2
小鸡
GameT4
pro
GameT1s
展开更多
-->
合作品牌
下载客户端
Windows版
Mac版
Android版
请扫码下载
腾讯先锋TV版
官方渠道
微信公众号
微信扫码开启
QQ小程序
QQ扫码开启
关于我们
联系我们
官方反馈交流qq群：
885491587
一键入群
帮助中心
关于腾讯
About
Tencent
腾讯服务协议
腾讯互动娱乐
腾讯游戏
商务合作
论坛用户协议
隐私协议
-->
隐私协议
儿童隐私保护指引
个人信息查询
Copyright
1998
C
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
天涯明月刀云游戏-信息详情-腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
云游戏
客户端
关于我们
推荐
经营策略
角色扮演
二次元
iOS专区
传奇专区
全部游戏
天涯明月刀
双生门派雪衣现世
4.1546311378479
游戏评分
-->
下载（云游戏PC端）
秒玩
游戏名称
天涯明月刀
发行商
腾讯科技计算机有限公司
开发商
深圳市腾讯计算机系统有限公司
更新日期
2023-1-5
角色扮演
武侠
国风
支持iOS登录
流行
游戏介绍
天刀手游年度资料片《云城炼雪衣》破茧而来！第十一门派雪衣双姝一体，双门派衍武开启无限可能，新云城主线见证两大龙首宿命对决，全新话本云城战迷魂，更有新奇遇、纸上谈兵S3、天涯战令S8等与少侠相约暖冬之际！
版本更新信息
版本号:
0.0.128
稳定性改进和错误修正。
-->
0">
您可能对以下游戏也感兴趣
4">
活动
=
scrollMax}"
v-on:click="moveScroll('right')">
下载客户端
Windows版
Mac版
Android版
请扫码下载
腾讯先锋TV版
官方渠道
微信公众号
微信扫码开启
QQ小程序
QQ扫码开启
关于我们
联系我们
官方反馈交流qq群：
885491587
一键入群
帮助中心
关于腾讯
About
Tencent
腾讯服务协议
腾讯互动娱乐
腾讯游戏
商务合作
论坛用户协议
隐私协议
-->
隐私协议
儿童隐私保护指引
个人信息查询
Copyright
1998
C
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
使命召唤手游云游戏-信息详情-腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
云游戏
客户端
关于我们
推荐
经营策略
角色扮演
二次元
iOS专区
传奇专区
全部游戏
使命召唤手游
使命召唤手游
等你上阵
3.614719867706299
游戏评分
-->
下载（云游戏PC端）
秒玩
游戏名称
使命召唤手游
发行商
腾讯科技计算机有限公司
开发商
深圳市腾讯计算机系统有限公司
更新日期
2023-1-12
射击
动作
竞技
策略
模拟
游戏介绍
《使命召唤手游》是使命召唤IP正版授权、天美J3工作室倾力打造的3A级枪战手游大作。游戏以高质量的视觉效果呈现游戏品质，高度还原使命召唤系列的经典玩法地图角色；不同的被动技能、终极技能及连续得分奖励的搭配，使得每个玩家都是独一无二的英雄存在！海量枪械配件及武器迷彩，枪械diy制定自己喜欢的样式。
全新排位赛季：2023全新S1赛季即将于新版本即将正式开启！
新手感武器/配件：全新轻机枪Dingo/DLQ33-梅芙瓦特定制弹药即将加入游戏~
品质提升专项优化：枪械品质持续提升！大量武器打击感优化、音效优化正式实装！更有全新特性枪械随动摆动加入。
版本更新信息
版本号:
1.9.37
亲爱的战士：
全新版本瑞兔之战预计于1月12日12时前完成版本更新。具体时间可能因实际更新情况有稍许改动，如遇特殊情况将另行告知。
版本更新礼：版本更新后登录即可领取稀有武器、限时点券等好礼。
排位赛调整：全新赛年系统正式上线，专属赛年大奖、专属稀有徽记等奖品等待战士们兑换~
全新排位赛季：2023全新S1赛季即将于新版本即将正式开启，全新赛年系统助力战士们再度攀登天梯高峰！
新手感武器/配件：全新轻机枪Dingo/DLQ33-梅芙瓦特定制弹药即将加入游戏，新手感带来新体验~
品质提升专项优化：枪械品质持续提升！大量武器打击感优化、音效优化正式实装！更有全新特性枪械移动细节加入，带给战士们更加身临其境的战场体验~
限时点券系列活动：广受战士们好评的限时点券系列活动回归！新奖励、新活动，带给战士们兔年的祝福！
-->
0">
您可能对以下游戏也感兴趣
4">
活动
=
scrollMax}"
v-on:click="moveScroll('right')">
下载客户端
Windows版
Mac版
Android版
请扫码下载
腾讯先锋TV版
官方渠道
微信公众号
微信扫码开启
QQ小程序
QQ扫码开启
关于我们
联系我们
官方反馈交流qq群：
885491587
一键入群
帮助中心
关于腾讯
About
Tencent
腾讯服务协议
腾讯互动娱乐
腾讯游戏
商务合作
论坛用户协议
隐私协议
-->
隐私协议
儿童隐私保护指引
个人信息查询
Copyright
1998
C
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
欢乐斗地主云游戏-信息详情-腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
云游戏
客户端
关于我们
推荐
经营策略
角色扮演
二次元
iOS专区
传奇专区
全部游戏
欢乐斗地主
全新版本
重磅升级！
3.6370370388031006
游戏评分
-->
下载（云游戏PC端）
秒玩
游戏名称
欢乐斗地主
发行商
深圳市腾讯计算机系统有限公司
开发商
深圳市腾讯计算机系统有限公司
更新日期
2023-1-9
休闲
棋牌
益智
休闲益智
流行
游戏介绍
视觉革新，品质升级！全新面貌，与你相遇~
经典棋牌品牌，腾讯游戏精心打造，与全国玩家和亲朋好友一起《欢乐斗地主》！
游戏特色：
【精致的游戏体验】
场景化的游戏界面，感受真实的斗地主；丰富趣味的动画，增添更多欢乐元素！
时尚3D形象和海量时装全新上线，支持玩家自由捏脸和百变穿搭！
【纯正的经典玩法】
等车、排队、闲暇时间太无聊？不如经典模式快速开一局！拥有经典、不洗牌、癞子、天地癞子四大玩法的经典模式为你提供最纯粹的单局乐趣，无论想要思考博弈，还是惊险刺激，经典模式都能满足你！
【独特的排位玩法】
给你三颗心，能否一轮升星冲段？欢乐斗地主排位模式独创竞技分玩法，赢牌只是第一步
版本更新信息
版本号:
8.018.108
更稳定、更优质，邀您一起体验。
-->
0">
您可能对以下游戏也感兴趣
4">
活动
=
scrollMax}"
v-on:click="moveScroll('right')">
下载客户端
Windows版
Mac版
Android版
请扫码下载
腾讯先锋TV版
官方渠道
微信公众号
微信扫码开启
QQ小程序
QQ扫码开启
关于我们
联系我们
官方反馈交流qq群：
885491587
一键入群
帮助中心
关于腾讯
About
Tencent
腾讯服务协议
腾讯互动娱乐
腾讯游戏
商务合作
论坛用户协议
隐私协议
-->
隐私协议
儿童隐私保护指引
个人信息查询
Copyright
1998
C
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
重返帝国云游戏-信息详情-腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
云游戏
客户端
关于我们
推荐
经营策略
角色扮演
二次元
iOS专区
传奇专区
全部游戏
重返帝国
正版帝国时代合作
3.3707518577575684
游戏评分
-->
下载（云游戏PC端）
秒玩
游戏名称
重返帝国
发行商
深圳市腾讯计算机系统有限公司
开发商
深圳市腾讯计算机系统有限公司
更新日期
2023-1-5
战争
SLG
策略
即时战略
支持iOS登录
游戏介绍
《帝国时代》正版合作
自由行军不走格子
攻城掠地策略多变
超世代画质
金色武将下载免费领取
《重返帝国》是由腾讯天美工作室与正版《帝国时代》合作出品的全自由即时策略手游。
游戏吸收了帝国经典元素，你将置身于瞬息万变的活战场，从零兴建城邦，统率世界英雄，不断扩张领土。
在625万平方公里的3D战争大世界，所有策略较量都是即时发生。随着领地不断发展壮大，你将集结同盟征战名城，是操控巨大攻城器械爆破城门，还是指挥盟友在巷战四面合围，甚至化身卧底直至决战反戈一击！联合还是对峙？臣服还是征服？在这里通向王冠的道路从来不止一条！
恭迎领主大人，重返帝国！
版本更新信息
版本号:
1.7.0.68
为您优化了体验细节。
-->
0">
您可能对以下游戏也感兴趣
4">
活动
=
scrollMax}"
v-on:click="moveScroll('right')">
下载客户端
Windows版
Mac版
Android版
请扫码下载
腾讯先锋TV版
官方渠道
微信公众号
微信扫码开启
QQ小程序
QQ扫码开启
关于我们
联系我们
官方反馈交流qq群：
885491587
一键入群
帮助中心
关于腾讯
About
Tencent
腾讯服务协议
腾讯互动娱乐
腾讯游戏
商务合作
论坛用户协议
隐私协议
-->
隐私协议
儿童隐私保护指引
个人信息查询
Copyright
1998
C
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
穿越火线-枪战王者云游戏-信息详情-腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
云游戏
客户端
关于我们
推荐
经营策略
角色扮演
二次元
iOS专区
传奇专区
全部游戏
穿越火线-枪战王者
CF正版第一人称射击手游
4.714846611022949
游戏评分
-->
下载（云游戏PC端）
秒玩
游戏名称
穿越火线-枪战王者
发行商
深圳市腾讯计算机系统有限公司
开发商
深圳市腾讯计算机系统有限公司
更新日期
2023-1-6
游戏介绍
《穿越火线：枪战王者》是腾讯游戏出品的CF正版第一人称射击手游，作为一款国民级竞技手游，游戏完美传承了PC端的品质和玩法，同时还针对手机端的操作特点，将3亿鼠标的枪战梦想延续到手机上，好玩的手感，让玩家随时随地体验极致射击乐趣和竞技对抗的热血，好玩就要一起玩。
版本更新信息
版本号:
1.0.300.600
提升了稳定性。
-->
0">
您可能对以下游戏也感兴趣
4">
活动
=
scrollMax}"
v-on:click="moveScroll('right')">
下载客户端
Windows版
Mac版
Android版
请扫码下载
腾讯先锋TV版
官方渠道
微信公众号
微信扫码开启
QQ小程序
QQ扫码开启
关于我们
联系我们
官方反馈交流qq群：
885491587
一键入群
帮助中心
关于腾讯
About
Tencent
腾讯服务协议
腾讯互动娱乐
腾讯游戏
商务合作
论坛用户协议
隐私协议
-->
隐私协议
儿童隐私保护指引
个人信息查询
Copyright
1998
C
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
游戏库-腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
X
云游戏
推荐
传奇
角色扮演
二次元
IOS专区
全部游戏
排序
<template v-if="(iPageNum === 0 || mode === 'search') && loading">
</template>
<template v-else>
<template v-if="gameList.length >
0">
秒玩
下载安卓APP进行游戏
请扫码下载
-->
<loading-more></loading-more>
向下滑动显示更多内容
</template>
<template v-else>
抱歉，未找到您想要的搜索结果
立即许愿游戏早日上线吧，我们看得到你的心愿哦
已许愿
立即许愿
您可能对以下内容也感兴趣
秒玩
</template>
</template>
筛选条件
游戏类型
全部类型
热门
支持iOS登录
福利专区
精品
经营策略
角色扮演
传奇
动作
二次元
休闲益智
国风
武侠
射击
体育竞速
沙盒
我们收到你的许愿啦，敬请期待吧
关于腾讯
About
Tencent
腾讯服务协议
腾讯互动娱乐
腾讯游戏
商务合作
论坛用户协议
隐私协议
-->
隐私协议
儿童隐私保护指引
个人信息查询
Copyright
1998
C
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
游戏库-腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
云游戏
客户端
关于我们
推荐
经营策略
角色扮演
二次元
iOS专区
传奇专区
全部游戏
排序
<template v-if="(iPageNum === 0 || mode === 'search') && loading">
</template>
<template v-else>
<template v-if="gameList.length >
0">
秒玩
下载安卓APP进行游戏
请扫码下载
-->
<loading-more></loading-more>
向下滑动显示更多内容
</template>
<template v-else>
抱歉，未找到您想要的搜索结果
立即许愿游戏早日上线吧，我们看得到你的心愿哦
已许愿
立即许愿
您可能对以下内容也感兴趣
秒玩
</template>
</template>
筛选条件
游戏类型
全部类型
热门
支持iOS登录
福利专区
精品
经营策略
角色扮演
传奇
动作
二次元
休闲益智
国风
武侠
射击
体育竞速
沙盒
我们收到你的许愿啦，敬请期待吧
下载客户端
Windows版
Mac版
Android版
请扫码下载
腾讯先锋TV版
官方渠道
微信公众号
微信扫码开启
QQ小程序
QQ扫码开启
关于我们
联系我们
官方反馈交流qq群：
885491587
一键入群
帮助中心
关于腾讯
About
Tencent
腾讯服务协议
腾讯互动娱乐
腾讯游戏
商务合作
论坛用户协议
隐私协议
-->
隐私协议
儿童隐私保护指引
个人信息查询
Copyright
1998
C
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
游戏库-腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
云游戏
客户端
关于我们
推荐
经营策略
角色扮演
二次元
iOS专区
传奇专区
全部游戏
排序
<template v-if="(iPageNum === 0 || mode === 'search') && loading">
</template>
<template v-else>
<template v-if="gameList.length >
0">
秒玩
下载安卓APP进行游戏
请扫码下载
-->
<loading-more></loading-more>
向下滑动显示更多内容
</template>
<template v-else>
抱歉，未找到您想要的搜索结果
立即许愿游戏早日上线吧，我们看得到你的心愿哦
已许愿
立即许愿
您可能对以下内容也感兴趣
秒玩
</template>
</template>
筛选条件
游戏类型
全部类型
热门
支持iOS登录
福利专区
精品
经营策略
角色扮演
传奇
动作
二次元
休闲益智
国风
武侠
射击
体育竞速
沙盒
我们收到你的许愿啦，敬请期待吧
下载客户端
Windows版
Mac版
Android版
请扫码下载
腾讯先锋TV版
官方渠道
微信公众号
微信扫码开启
QQ小程序
QQ扫码开启
关于我们
联系我们
官方反馈交流qq群：
885491587
一键入群
帮助中心
关于腾讯
About
Tencent
腾讯服务协议
腾讯互动娱乐
腾讯游戏
商务合作
论坛用户协议
隐私协议
-->
隐私协议
儿童隐私保护指引
个人信息查询
Copyright
1998
C
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
游戏库-腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
云游戏
客户端
关于我们
推荐
经营策略
角色扮演
二次元
iOS专区
传奇专区
全部游戏
排序
<template v-if="(iPageNum === 0 || mode === 'search') && loading">
</template>
<template v-else>
<template v-if="gameList.length >
0">
秒玩
下载安卓APP进行游戏
请扫码下载
-->
<loading-more></loading-more>
向下滑动显示更多内容
</template>
<template v-else>
抱歉，未找到您想要的搜索结果
立即许愿游戏早日上线吧，我们看得到你的心愿哦
已许愿
立即许愿
您可能对以下内容也感兴趣
秒玩
</template>
</template>
筛选条件
游戏类型
全部类型
热门
支持iOS登录
福利专区
精品
经营策略
角色扮演
传奇
动作
二次元
休闲益智
国风
武侠
射击
体育竞速
沙盒
我们收到你的许愿啦，敬请期待吧
下载客户端
Windows版
Mac版
Android版
请扫码下载
腾讯先锋TV版
官方渠道
微信公众号
微信扫码开启
QQ小程序
QQ扫码开启
关于我们
联系我们
官方反馈交流qq群：
885491587
一键入群
帮助中心
关于腾讯
About
Tencent
腾讯服务协议
腾讯互动娱乐
腾讯游戏
商务合作
论坛用户协议
隐私协议
-->
隐私协议
儿童隐私保护指引
个人信息查询
Copyright
1998
C
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
游戏库-腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
云游戏
客户端
关于我们
推荐
经营策略
角色扮演
二次元
iOS专区
传奇专区
全部游戏
排序
<template v-if="(iPageNum === 0 || mode === 'search') && loading">
</template>
<template v-else>
<template v-if="gameList.length >
0">
秒玩
下载安卓APP进行游戏
请扫码下载
-->
<loading-more></loading-more>
向下滑动显示更多内容
</template>
<template v-else>
抱歉，未找到您想要的搜索结果
立即许愿游戏早日上线吧，我们看得到你的心愿哦
已许愿
立即许愿
您可能对以下内容也感兴趣
秒玩
</template>
</template>
筛选条件
游戏类型
全部类型
热门
支持iOS登录
福利专区
精品
经营策略
角色扮演
传奇
动作
二次元
休闲益智
国风
武侠
射击
体育竞速
沙盒
我们收到你的许愿啦，敬请期待吧
下载客户端
Windows版
Mac版
Android版
请扫码下载
腾讯先锋TV版
官方渠道
微信公众号
微信扫码开启
QQ小程序
QQ扫码开启
关于我们
联系我们
官方反馈交流qq群：
885491587
一键入群
帮助中心
关于腾讯
About
Tencent
腾讯服务协议
腾讯互动娱乐
腾讯游戏
商务合作
论坛用户协议
隐私协议
-->
隐私协议
儿童隐私保护指引
个人信息查询
Copyright
1998
C
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
游戏库-腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
云游戏
客户端
关于我们
推荐
经营策略
角色扮演
二次元
iOS专区
传奇专区
全部游戏
排序
<template v-if="(iPageNum === 0 || mode === 'search') && loading">
</template>
<template v-else>
<template v-if="gameList.length >
0">
秒玩
下载安卓APP进行游戏
请扫码下载
-->
<loading-more></loading-more>
向下滑动显示更多内容
</template>
<template v-else>
抱歉，未找到您想要的搜索结果
立即许愿游戏早日上线吧，我们看得到你的心愿哦
已许愿
立即许愿
您可能对以下内容也感兴趣
秒玩
</template>
</template>
筛选条件
游戏类型
全部类型
热门
支持iOS登录
福利专区
精品
经营策略
角色扮演
传奇
动作
二次元
休闲益智
国风
武侠
射击
体育竞速
沙盒
我们收到你的许愿啦，敬请期待吧
下载客户端
Windows版
Mac版
Android版
请扫码下载
腾讯先锋TV版
官方渠道
微信公众号
微信扫码开启
QQ小程序
QQ扫码开启
关于我们
联系我们
官方反馈交流qq群：
885491587
一键入群
帮助中心
关于腾讯
About
Tencent
腾讯服务协议
腾讯互动娱乐
腾讯游戏
商务合作
论坛用户协议
隐私协议
-->
隐私协议
儿童隐私保护指引
个人信息查询
Copyright
1998
C
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
游戏库-腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
X
云游戏
推荐
传奇
角色扮演
二次元
IOS专区
全部游戏
排序
<template v-if="(iPageNum === 0 || mode === 'search') && loading">
</template>
<template v-else>
<template v-if="gameList.length >
0">
秒玩
下载安卓APP进行游戏
请扫码下载
-->
<loading-more></loading-more>
向下滑动显示更多内容
</template>
<template v-else>
抱歉，未找到您想要的搜索结果
立即许愿游戏早日上线吧，我们看得到你的心愿哦
已许愿
立即许愿
您可能对以下内容也感兴趣
秒玩
</template>
</template>
筛选条件
游戏类型
全部类型
热门
支持iOS登录
福利专区
精品
经营策略
角色扮演
传奇
动作
二次元
休闲益智
国风
武侠
射击
体育竞速
沙盒
我们收到你的许愿啦，敬请期待吧
关于腾讯
About
Tencent
腾讯服务协议
腾讯互动娱乐
腾讯游戏
商务合作
论坛用户协议
隐私协议
-->
隐私协议
儿童隐私保护指引
个人信息查询
Copyright
1998
C
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
游戏库-腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
X
云游戏
推荐
传奇
角色扮演
二次元
IOS专区
全部游戏
排序
<template v-if="(iPageNum === 0 || mode === 'search') && loading">
</template>
<template v-else>
<template v-if="gameList.length >
0">
秒玩
下载安卓APP进行游戏
请扫码下载
-->
<loading-more></loading-more>
向下滑动显示更多内容
</template>
<template v-else>
抱歉，未找到您想要的搜索结果
立即许愿游戏早日上线吧，我们看得到你的心愿哦
已许愿
立即许愿
您可能对以下内容也感兴趣
秒玩
</template>
</template>
筛选条件
游戏类型
全部类型
热门
支持iOS登录
福利专区
精品
经营策略
角色扮演
传奇
动作
二次元
休闲益智
国风
武侠
射击
体育竞速
沙盒
我们收到你的许愿啦，敬请期待吧
关于腾讯
About
Tencent
腾讯服务协议
腾讯互动娱乐
腾讯游戏
商务合作
论坛用户协议
隐私协议
-->
隐私协议
儿童隐私保护指引
个人信息查询
Copyright
1998
C
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
游戏库-腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
X
云游戏
推荐
传奇
角色扮演
二次元
IOS专区
全部游戏
排序
<template v-if="(iPageNum === 0 || mode === 'search') && loading">
</template>
<template v-else>
<template v-if="gameList.length >
0">
秒玩
下载安卓APP进行游戏
请扫码下载
-->
<loading-more></loading-more>
向下滑动显示更多内容
</template>
<template v-else>
抱歉，未找到您想要的搜索结果
立即许愿游戏早日上线吧，我们看得到你的心愿哦
已许愿
立即许愿
您可能对以下内容也感兴趣
秒玩
</template>
</template>
筛选条件
游戏类型
全部类型
热门
支持iOS登录
福利专区
精品
经营策略
角色扮演
传奇
动作
二次元
休闲益智
国风
武侠
射击
体育竞速
沙盒
我们收到你的许愿啦，敬请期待吧
关于腾讯
About
Tencent
腾讯服务协议
腾讯互动娱乐
腾讯游戏
商务合作
论坛用户协议
隐私协议
-->
隐私协议
儿童隐私保护指引
个人信息查询
Copyright
1998
C
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
游戏库-腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
X
云游戏
推荐
传奇
角色扮演
二次元
IOS专区
全部游戏
排序
<template v-if="(iPageNum === 0 || mode === 'search') && loading">
</template>
<template v-else>
<template v-if="gameList.length >
0">
秒玩
下载安卓APP进行游戏
请扫码下载
-->
<loading-more></loading-more>
向下滑动显示更多内容
</template>
<template v-else>
抱歉，未找到您想要的搜索结果
立即许愿游戏早日上线吧，我们看得到你的心愿哦
已许愿
立即许愿
您可能对以下内容也感兴趣
秒玩
</template>
</template>
筛选条件
游戏类型
全部类型
热门
支持iOS登录
福利专区
精品
经营策略
角色扮演
传奇
动作
二次元
休闲益智
国风
武侠
射击
体育竞速
沙盒
我们收到你的许愿啦，敬请期待吧
关于腾讯
About
Tencent
腾讯服务协议
腾讯互动娱乐
腾讯游戏
商务合作
论坛用户协议
隐私协议
-->
隐私协议
儿童隐私保护指引
个人信息查询
Copyright
1998
C
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
游戏库-腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
云游戏
客户端
关于我们
推荐
经营策略
角色扮演
二次元
iOS专区
传奇专区
全部游戏
排序
<template v-if="(iPageNum === 0 || mode === 'search') && loading">
</template>
<template v-else>
<template v-if="gameList.length >
0">
秒玩
下载安卓APP进行游戏
请扫码下载
-->
<loading-more></loading-more>
向下滑动显示更多内容
</template>
<template v-else>
抱歉，未找到您想要的搜索结果
立即许愿游戏早日上线吧，我们看得到你的心愿哦
已许愿
立即许愿
您可能对以下内容也感兴趣
秒玩
</template>
</template>
筛选条件
游戏类型
全部类型
热门
支持iOS登录
福利专区
精品
经营策略
角色扮演
传奇
动作
二次元
休闲益智
国风
武侠
射击
体育竞速
沙盒
我们收到你的许愿啦，敬请期待吧
下载客户端
Windows版
Mac版
Android版
请扫码下载
腾讯先锋TV版
官方渠道
微信公众号
微信扫码开启
QQ小程序
QQ扫码开启
关于我们
联系我们
官方反馈交流qq群：
885491587
一键入群
帮助中心
关于腾讯
About
Tencent
腾讯服务协议
腾讯互动娱乐
腾讯游戏
商务合作
论坛用户协议
隐私协议
-->
隐私协议
儿童隐私保护指引
个人信息查询
Copyright
1998
C
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
腾讯广告实时交易平台
腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
X
云游戏
推荐
传奇
角色扮演
二次元
IOS专区
全部游戏
王者荣耀-支持iOS登录
-->
MOBA手游大作！
秒玩
-->
天涯明月刀
-->
暖冬心动版本开启温柔时光
秒玩
-->
英雄联盟电竞经理
-->
英雄联盟赛事正版手游
秒玩
-->
完美世界
-->
跨服大世界开放手游
秒玩
-->
传奇天下
-->
热血攻沙、硬核PK！
秒玩
-->
王者荣耀-支持iOS登录
天涯明月刀
英雄联盟电竞经理
完美世界
传奇天下
<card-play></card-play>
<Collections info="collections" @subcrib="visibleReservePop = true"></Collections>
<coupons-pop></coupons-pop>
关于腾讯
About
Tencent
腾讯服务协议
腾讯互动娱乐
腾讯游戏
商务合作
论坛用户协议
隐私协议
-->
隐私协议
儿童隐私保护指引
个人信息查询
Copyright
1998
C
2022
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
腾讯先锋-腾讯官方云游戏平台―原腾讯先游
<login-dialog v-if="visible" @close="visible=false"></login-dialog>
矩形备份
5
<g id="精选页适配尺寸" stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round"><g id="1920（最大临界尺寸）" transform="translate(-1260.000000, -42.000000)" stroke="#FFFFFF" stroke-width="2"><g id="编组-4" transform="translate(836.000000, 30.000000)"><g id="搜索" transform="translate(424.000000, 12.000000)"><g id="编组-24" transform="translate(5.000075, 4.000075)"><ellipse id="椭圆形" transform="translate(12.999925, 12.999925) rotate(-45.000000) translate(-12.999925, -12.999925) " cx="12.9999254" cy="12.9999254" rx="9.07864999" ry="9.30602082"></ellipse>
</g></g></g></g></g>
全网搜
蒙版
<rect id="path-1" x="0" y="0" width="36" height="36"></rect>
<g id="精选页适配尺寸" stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd"><g id="1600（桌面端默认尺寸）" transform="translate(-839.000000, -42.000000)"><g id="编组-4备份-13" transform="translate(541.000000, 30.000000)"><g id="编组-39" transform="translate(298.000000, 12.000000)"><mask id="mask-2" fill="white"></mask><g id="蒙版"></g><g mask="url(#mask-2)" fill="#FFFFFF"><g transform="translate(8.000000, 9.000000)"><rect id="矩形" x="0" y="7" width="3" height="11" rx="1.5"></rect><rect id="矩形备份-22" x="16" y="5" width="3" height="13" rx="1.5"></rect><rect id="矩形备份-21" x="8" y="0" width="3" height="18" rx="1.5"></rect></g></g></g></g></g></g>
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
打开客户端
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
评论消息
云同步观看记录
创作平台
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
评论消息
云同步观看记录
创作平台
用客户端看抢VIP
立即登录
<g fill="none" fill-rule="evenodd"><mask id="b" fill="#fff"></mask><g mask="url(#b)"><g transform="translate(10.766 4.444)"><mask id="d" fill="#fff"></mask>
</g><g transform="translate(5.486 7.847)"><mask id="f" fill="#fff"></mask>
</g>
</g></g>
精选
免费专区
中视频
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
云游戏
VIP会员
NBA
传奇游戏库
游戏
科技
音乐
欧冠
德甲
中超
WWE
体育
知识
学堂
艺术
棋牌游戏库
财经
生活
时尚
健康
汽车
育儿
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频系列会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
网络视听许可证1904073号
粤公网安备
44030002000001号
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
关于腾讯
|
About
Tencent
&nbsp
服务条款
|
广告设置
|
腾讯招聘
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
X
云游戏
推荐
传奇
角色扮演
二次元
IOS专区
全部游戏
王者荣耀-支持iOS登录
-->
MOBA手游大作！
秒玩
-->
天涯明月刀
-->
暖冬心动版本开启温柔时光
秒玩
-->
英雄联盟电竞经理
-->
英雄联盟赛事正版手游
秒玩
-->
完美世界
-->
跨服大世界开放手游
秒玩
-->
传奇天下
-->
热血攻沙、硬核PK！
秒玩
-->
王者荣耀-支持iOS登录
天涯明月刀
英雄联盟电竞经理
完美世界
传奇天下
<card-play></card-play>
<Collections info="collections" @subcrib="visibleReservePop = true"></Collections>
<coupons-pop></coupons-pop>
特色推荐
自制电影
杀毒软件
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
}
星娘太空历险记-二期
<nav-bar>
<nav-title>星娘太空历险记-二期</nav-title>
<nav-bgcolor></nav-bgcolor></nav-bar><nav-space></nav-space>
全民寻宝藏
<nav-bar>
<nav-title>全民寻宝藏</nav-title>
<nav-bgcolor></nav-bgcolor></nav-bar><nav-space></nav-space>
加倍卡跟成长值赠送期间需保持黄钻身份，否则无效
填写收货地址
狂欢购物节
<nav-bar>
<nav-title>狂欢购物节</nav-title>
<nav-bgcolor></nav-bgcolor></nav-bar><nav-space></nav-space>
换一批
狂欢购物节
<nav-bar>
<nav-title>狂欢购物节</nav-title>
<nav-bgcolor></nav-bgcolor></nav-bar><nav-space></nav-space>
换一批
18000成长值让你超速成长
<nav-bar>
<nav-title>18000成长值让你超速成长</nav-title>
<nav-bgcolor></nav-bgcolor></nav-bar><nav-space></nav-space>
18000成长值让你超速成长
<nav-bar>
<nav-title>18000成长值让你超速成长</nav-title>
<nav-bgcolor></nav-bgcolor></nav-bar><nav-space></nav-space>
18000成长值让你超速成长
<nav-bar>
<nav-title>18000成长值让你超速成长</nav-title>
<nav-bgcolor></nav-bgcolor></nav-bar><nav-space></nav-space>
星钻传说-穹光星钻特权页面
<nav-bar>
<nav-title>星钻传说-穹光星钻特权页面</nav-title>
<nav-bgcolor></nav-bgcolor></nav-bar><nav-space></nav-space>
获奖记录
星钻传说-穹光星钻特权页面
<nav-bar>
<nav-title>星钻传说-穹光星钻特权页面</nav-title>
<nav-bgcolor></nav-bgcolor></nav-bar><nav-space></nav-space>
获奖记录
星钻传说-穹光星钻特权页面
<nav-bar>
<nav-title>星钻传说-穹光星钻特权页面</nav-title>
<nav-bgcolor></nav-bgcolor></nav-bar><nav-space></nav-space>
获奖记录
腾讯爱玩
腾讯爱玩
-
爱游戏
玩福利
游戏
游戏
礼包
火影忍者
更多搜索结果>>
爱玩首页
爱玩首页
游戏中心
游戏中心
礼包中心
礼包中心
爱玩商城
爱玩商城
个人中心
个人中心
企鹅电竞
企鹅电竞
退出
-->
-->
0-->
-->
182-->
-->
-->
-->
最近玩过
热门兑换排行
腾讯爱玩
腾讯爱玩
-
爱游戏
玩福利
游戏
游戏
礼包
火影忍者
更多搜索结果>>
爱玩首页
爱玩首页
游戏中心
游戏中心
礼包中心
礼包中心
爱玩商城
爱玩商城
个人中心
个人中心
企鹅电竞
企鹅电竞
退出
-->
-->
0-->
-->
182-->
-->
-->
-->
最近玩过
热门兑换排行
腾讯爱玩
腾讯爱玩
-
爱游戏
玩福利
游戏
游戏
礼包
火影忍者
更多搜索结果>>
爱玩首页
爱玩首页
游戏中心
游戏中心
礼包中心
礼包中心
爱玩商城
爱玩商城
个人中心
个人中心
企鹅电竞
企鹅电竞
退出
-->
-->
0-->
-->
182-->
-->
-->
-->
最近玩过
热门兑换排行
腾讯爱玩
腾讯爱玩
-
爱游戏
玩福利
游戏
游戏
礼包
火影忍者
更多搜索结果>>
爱玩首页
爱玩首页
游戏中心
游戏中心
礼包中心
礼包中心
爱玩商城
爱玩商城
个人中心
个人中心
企鹅电竞
企鹅电竞
退出
-->
-->
0-->
-->
182-->
-->
-->
-->
最近玩过
热门兑换排行
限量兑换
如何获取爱玩币-->
网页游戏道具
客户端游戏道具
今日有奖任务
-->
-->
-->
-->
-->
{{d.game_name}}-{{d.task_ext.district_name}}
{{d.description}}
-->
-->
-->
-->
每周惊喜
手游福利
腾讯爱玩
腾讯爱玩
-
爱游戏
玩福利
游戏
游戏
礼包
火影忍者
更多搜索结果>>
爱玩首页
爱玩首页
游戏中心
游戏中心
礼包中心
礼包中心
爱玩商城
爱玩商城
个人中心
个人中心
企鹅电竞
企鹅电竞
退出
-->
-->
0-->
-->
182-->
-->
-->
-->
最近玩过
-->
-->
-->
玩过的游戏
福利箱子
-->
-->
-->
我的资料
-->
今日有奖任务
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
{{d.game_name}}
-->
区服：{{d.task_ext.district_name}}-->
任务：{{d.description}}-->
{{taskTxtTop(d.status)}}-->
-->
-->
-->
-->
如何获取爱玩币&ndash;>-->
-->
-->
本周所有任务
-->
-->
-->
暂无任务
-->
-->
-->
时间-->
任务详情-->
奖励-->
操作-->
-->
-->
{{weeksData(i)}}-->
{{d[0].game_name}}-{{d[0].task_ext.district_name}}:{{d[0].description}}-->
{{d[0].reward_value}}银币-->
-->
未开始-->
{{taskTxt(d[0].status,d[0].week)}}-->
-->
-->
-->
{{d[1].game_name}}-{{d[1].task_ext.district_name}}:{{d[1].description}}-->
{{d[1].reward_value}}银币-->
-->
未开始-->
{{taskTxt(d[1].status,d[1].week)}}-->
-->
-->
-->
-->
-->
完成任务3分钟后来领取奖励-->
-->
腾讯爱玩
腾讯爱玩
-
爱游戏
玩福利
游戏
游戏
礼包
火影忍者
更多搜索结果>>
爱玩首页
爱玩首页
游戏中心
游戏中心
礼包中心
礼包中心
爱玩商城
爱玩商城
个人中心
个人中心
企鹅电竞
企鹅电竞
退出
-->
-->
0-->
-->
182-->
-->
-->
-->
最近玩过
热门兑换排行
爱玩独家福利
最新上架
端游礼包
页游礼包
手游礼包
腾讯视频
-
中国领先的在线视频媒体平台,海量高清视频在线观看
全网搜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
<g fill="none" fill-rule="evenodd"><mask id="b" fill="#fff"></mask><g mask="url(#b)"><g transform="translate(10.766 4.444)"><mask id="d" fill="#fff"></mask>
</g><g transform="translate(5.486 7.847)"><mask id="f" fill="#fff"></mask>
</g>
</g></g>
精选
NEW
免费专区
NEW
中视频
NEW
电视剧
NEW
电影
NEW
综艺
NEW
动漫
NEW
少儿
NEW
纪录片
NEW
云游戏
VIP会员
NBA
NEW
传奇游戏库
游戏
NEW
科技
NEW
音乐
NEW
欧冠
NEW
德甲
NEW
中超
NEW
WWE
体育
NEW
知识
NEW
学堂
NEW
艺术
NEW
棋牌游戏库
财经
NEW
生活
NEW
时尚
NEW
健康
NEW
汽车
NEW
育儿
NEW
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频系列会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
网络视听许可证1904073号
粤公网安备
44030002000001号
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
关于腾讯
|
About
Tencent
&nbsp
服务条款
|
广告设置
|
腾讯招聘
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
吴彤
毛晓彤
晚会
"岳云鹏唱歌把自己唱害羞了"
播放正片
2023央视元宵晚会
高爆打金服
江苏元宵晚会
山东元宵晚会
半熟恋人2・入住前
2022国剧盛典
少年烦恼研究所
我们的客栈
今晚开放麦
加康加年味
毛雪汪
脱口秀特辑
宝藏美妆师・更新
<canvas style="position: absolute; width: 100px; height: 100px; opacity: 0; z-index: -1;" data-v-adb2d98c></canvas>
综艺片库
腾讯自制
独播
养成
脱口秀
游戏
晚会
音乐
表演
情感
文化
美食
热播推荐77
换一换
2023-02-05
江苏元宵晚会・直播回看
江苏元宵晚会・直播回看
希林娜依复古风点燃全场
追在追
江苏元宵晚会・直播回看陈思思
段奥娟
晚会
希林娜依复古风点燃全场
2022-06-07
怎么办！脱口秀专场
怎么办！脱口秀专场
杨幂再现你没事吧名场面
追在追
怎么办！脱口秀专场成龙
杨幂
脱口秀
杨幂再现你没事吧名场面
2023-02-07
半熟恋人291定档2.7
半熟恋人291定档2.7
30+成年男女直球追爱
追在追
半熟恋人291定档2.7陈妍希
杜海涛
社交观察
30+成年男女直球追爱
2023-01-15
今晚开放麦9115更新
今晚开放麦9115更新
岳云鹏现场和张大大打起来
追在追
今晚开放麦9115更新岳云鹏
王耀庆
脱口秀
岳云鹏现场和张大大打起来
05:12
心动系列・速看
心动系列・速看
高颜值男女开启8倍速恋爱
追在追
心动系列・速看
高颜值男女开启8倍速恋爱
2023-02-03
17号音乐仓库
17号音乐仓库
张栋梁再唱成名曲爷青回！
追在追
17号音乐仓库张栋梁
何洁
经营体验
张栋梁再唱成名曲爷青回！
2022-12-18
万里走单骑・更新
万里走单骑・更新
陈赫关晓彤体验澳门美食
追在追
万里走单骑・更新单霁翔
周韵
历史人文
陈赫关晓彤体验澳门美食
2022-11-03
五哈3・抢先预约
五哈3・抢先预约
邓超鹿晗东北杀猪扭秧歌
追在追
五哈3・抢先预约邓超
陈赫
生活体验
邓超鹿晗东北杀猪扭秧歌
2023-01-06
客栈复古演唱会・更新
客栈复古演唱会・更新
绝命歌姬唐嫣走调听哭张杰
追在追
客栈复古演唱会・更新姚晨
唐嫣
经营体验
绝命歌姬唐嫣走调听哭张杰
央视元宵晚会・预约
央视元宵晚会・预约
正月十五相约上元佳节
追在追
央视元宵晚会・预约
正月十五相约上元佳节
2022国剧盛典・今晚播
2022国剧盛典・今晚播
吴磊关晓彤于文文齐聚盛典
追在追
2022国剧盛典・今晚播
吴磊关晓彤于文文齐聚盛典
2022-02-25
王牌7・精彩回顾
王牌7・精彩回顾
沈腾贾玲极限拉扯互相泼水
追在追
王牌7・精彩回顾沈腾
贾玲
趣味游戏
沈腾贾玲极限拉扯互相泼水
2022-05-13
跑男6・精彩回顾
跑男6・精彩回顾
赵露思蔡徐坤趾压板跳舞
追在追
跑男6・精彩回顾李晨
Angelababy
明星体验
赵露思蔡徐坤趾压板跳舞
最强大脑10・更新
最强大脑10・更新
郭麒麟庞博答题全程懵
追在追
最强大脑10・更新蒋昌建
攸佳宁
知识竞技
郭麒麟庞博答题全程懵
2021-11-06
青春环游记
第3季
青春环游记
第3季
贾玲杨洋游戏现场斗起舞
追在追
青春环游记
第3季贾玲
范丞丞
旅行节目
贾玲杨洋游戏现场斗起舞
2023-02-03
展开说说・首播
展开说说・首播
杨笠曝易立竞吐槽大会幕后
追在追
展开说说・首播傅首尔
杨笠
脱口秀
杨笠曝易立竞吐槽大会幕后
服务器异常，请一会刷新再试试～
综艺频道-腾讯视频
腾讯视频
首页
电影
电视剧
综艺
娱乐
更多
英美剧
新闻
体育
音乐
时尚
生活
纪录片
动漫
游戏
搞笑
旅游
微电影
VIP
腾讯出品
拍客
微讲堂
直播
搜索关键词
搜索
登录
您好，[退出]
您暂时还没有收到新提醒
看过
看单
登录
请登录查看看单
上传
分类检索
世界杯
电影
电视剧
综艺
动漫
MV
纪录片
原创
拍客
热享
新闻
娱乐
体育
游戏
微讲堂
生活
时尚
育儿
旅游
搞笑
请选择条件
您已选择
韩国综艺
删除
清空已选
归属电视台
全部
腾讯综艺台
湖南卫视
江苏卫视
东方卫视
浙江卫视
CCTV
天津卫视
韩国综艺
台湾综艺
星空卫视
安徽卫视
深圳卫视
北京卫视
凤凰卫视
山东卫视
湖北卫视
旅游卫视
河南卫视
青海卫视
黑龙江卫视
珠江频道
贵州卫视
中国教育
四川卫视
新娱乐
BTV文艺
湖南经视
东南卫视
广东卫视
南方卫视
辽宁卫视
甘肃卫视
云南卫视
智美中国
重庆卫视
陕西卫视
星尚频道
吉林卫视
江西卫视
广西卫视
河北卫视
美国综艺
春晚专区
其他栏目
节目类型
全部
综合
访谈
选秀
搞笑
情感
脱口秀
职场
游戏
歌舞
美食
文化
腾讯出品
纪实
少儿
旅游
演唱会
生活
养生
曲艺
欢乐派对
真人秀
音乐
竞技
亲子
热门综艺栏目
我们15个
拜托了冰箱
燃烧吧少年
了不起挑战
女婿上门了
非诚勿扰
最强大脑3
西游奇遇记
我是歌手4
跑男3
不服来战
有料
二胎时代
我要上春晚
少年频道
传承者
加油小当家
鲁豫有约
花样青春
闪亮的爸爸
天天向上
四大名助
TF练习生
一起出发
大牌驾到
爱情保卫战
明星同乐会
荒野求生
模王小咖秀
可凡倾听
怀孕的爸爸
非正式会谈
非常完美
body
show
蒙面歌王韩
今晚80后
易时间
超级访问
宝贝你好
综艺最爆点
你会怎么做
暴走大事件
世界青年说
奇妙的东方
急诊室故事
欢乐喜剧人
综艺大爆炸
你好菜鸟
非常静距离
我不是明星
狼哥脱口秀
非你莫属
OhMy思密达
星夜故事
职来职往
人间真情
更美扒扒扒
芝麻开门
唐唐脱口秀
大王小王
陈蓉博客
群英会
遇见男神
光荣绽放
梨园春
丹独约见
藏龙卧虎
今天吃什么
锵锵三人行
少林英雄
你就是奇迹
爸爸在海外
下一站幸福
万万没想到
杨澜访谈录
武林风
女王驾到
故事中国
大声说出来
你好00后
疯狂假期
东方直播室
TF少年GO
出彩中国人
百佬会
叮咯咙咚呛
变形计
生命缘
百里挑一
带你去见TA
超级战队
一路上有你
国色天香
12道锋味
噗通的良心
Hi歌
中国正在听
我为喜剧狂
奔跑吧兄弟
茶道真兄弟
超级老师
夜夜谈
中国好声音
完美告白
生活大爆笑
东方眼
勇敢的家族
美味星婆媳
最新
最热
1/7
上一页
下一页
2016-03-28
期
蓝光
腾讯出品
Oh
My思密达
播放
2016-03-28
第221期：韩星产后调理两周花十几万
车太贤
韩彩英
李敏镐
播放
2016-03-23
第220期：宋智孝中韩两国发喜糖？
宋智孝
播放
2016-03-21
第219期：02全智贤宋慧乔成不动产富豪
宋慧乔
全智贤
往期节目
2016-03-27
期
蓝光
独播
喜剧大联盟
播放
2016-03-27
最强搞笑女艺人PK大赛
张东民
李国珠
张度妍
朴娜莱
播放
2016-03-20
梁世亨夜店大战肌肉男
张东民
朴娜莱
张度妍
李国珠
播放
2016-03-13
李国珠体重曝光指针竟然转两圈
李国珠
往期节目
2016-03-27
期
蓝光
独播
大脑性感时代―问题性男人
播放
2016-03-27
圭贤自曝好久不用脑子
最擅长说胡话气人
圭贤
全炫茂
河锡辰
播放
2016-03-20
《海扁王》科洛・莫瑞兹迷倒男MC
科洛・莫瑞兹
全炫茂
河锡辰
金基石
播放
2016-03-13
SHINee泰民展示明星头脑的魅力
泰民(SHINee)
全炫茂
往期节目
2016-03-27
期
超清
真正的男人
播放
2016-03-27
紧急伪装作战
教官再次开启“炸鸡噩梦”
李彩英
曹璐
林珍娜
孔贤珠
全孝盛
金多贤
播放
2016-03-20
曹璐自信受挫
李彩英变霸气值日官
曹璐
林珍娜
金多贤
全孝盛
孔贤珠
李彩英
金成恩
播放
2016-03-13
After
School
NaNa
放屁引众笑
林珍娜
曹璐
往期节目
2016-03-27
期
超清
MBC蒙面歌王
播放
2016-03-27
音乐队长创五连胜纪录
金九拉
金成柱
播放
2016-03-20
45岁歌手Mina遭淘汰
金九拉
申凤善
金成柱
播放
2016-03-17
惊呆！这些idol都超会唱！
Hani
Red
Velvet
SJ
Lizzy
朴宰范
往期节目
2016-03-27
期
蓝光
sectionTV
演艺通信
播放
2016-03-27
HaHa雷鬼风格新专辑回归专访
金国振
林智妍
播放
2016-03-20
高能福利！黄致列大方秀腹肌
金国振
林智妍
播放
2016-03-13
池昌旭下半年回归韩国作品
林智妍
金国振
池昌旭
往期节目
2016-03-26
期
超清
我们结婚了
播放
2016-03-26
世镐体检出问题吓坏曹璐
曹世镐
曹璐
陆星材
joy
金素妍
郭时D
播放
2016-03-19
星宿夫妇黑暗料理对决惊呆评委
陆星材
joy
曹璐
曹世镐
金素妍
郭时D
播放
2016-03-12
浪漫星材暖心献歌JOY打动女心
曹世镐
曹璐
陆星材
joy
金素妍
郭时D
往期节目
2016-03-26
期
蓝光
My
Little
Television
播放
2016-03-26
综艺king李敬揆躺着也能得第一
金九拉
徐宥利
播放
2016-03-19
“超人爸爸”秋成勋狂虐金东炫
秋成勋
金东炫
徐宥利
金九拉
播放
2016-03-12
朴嘉熙舞蹈教室3小时造星记
朴嘉熙
金九拉
徐宥利
往期节目
2016-03-26
期
蓝光
无限挑战
播放
2016-03-26
婚礼歌手们特辑
刘在石
HAHA
郑俊河
朴明秀
黄光熙
郑容和
播放
2016-03-19
郑俊河屏幕看吉《SMTM5》回归两眼湿润
刘在石
HAHA
郑俊河
朴明秀
黄光熙
播放
2016-03-12
宋仲基军官形象遭刘在石效仿
刘在石
HAHA
郑俊河
朴明秀
黄光熙
往期节目
2016-03-26
期
超清
独播
Tasty
Road
2016
播放
2016-03-26
神奇章鱼惊呆“机器人演技”张水院
张水院
金亚荣
金敏贞
播放
2016-03-19
吃货女王Yura强推超级鳗鱼
金亚荣
金敏贞
播放
2016-03-12
伟（胃）大Yura变吃肉少女
金亚荣
金敏贞
往期节目
上一页
1
2
3
…
7
下一页
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
&copy;
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
QQ飞车官方视频中心-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
QQ飞车视频中心
首页
直播
推荐
解说
赛事
赛王
教学
赛车
官方
搜索
掌上飞车APP
我要投稿
返回官网
TOP
精彩推荐
加载中...
最新视频
查看更多
排行榜
今日
本周
本月
加载中...
加载中...
加载中...
加载中...
加载中...
加载中...
加载中...
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
原创-腾讯视频
|xGv00|428ace88b79a4033ad57bc4c54804ba5
腾讯视频
首页
频道
电视剧综艺电影VIP影院动漫少儿娱乐音乐演唱会海外剧纪录片网络电影新闻体育NBA搞笑游戏时尚生活汽车科技财经房产直播影评知识育儿旅游热播榜热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
看过
看过
收藏
订阅
创作中心
下载客户端
抢福利
-->
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
评论消息
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
评论消息
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
科普中国-科普影视厅
企鹅媒体平台
TED
papi酱
暴走大事件
画江湖之侠岚
瓣嘴
男人装不装
糗事百科
混蛋厨房
星座哟哟秀
VICE中国
VIP
应用下载
|xGv00|3055d361b3f4cb524d7de853ba2b6e07
九藏喵窝
第二季：
寻找生命果实
八仙过嗨GOHi：
斯里兰卡中国女村长
潮食日I：
入围日本百大拉面的白鸡汤面
庞中华弟子亲授：
21天巧练字写字不潦草
不吼不叫陪娃写作业
提高成绩必修辅导作业宝典
孤独旅行家：
北京人在北极捞鱼，多到直接站在鱼群里捞，荒野孤钓，北美鱼规
即学即用的12堂演讲表达课
猫狗奇闻录：
教你成为更懂猫狗的铲屎官
慈喜来了：
新居入伙的仪式与习俗
曾国藩12大识人方法
提高职场竞争力
|xGv00|8c0fc6a6229d9683226cfa659bce303f
|xGv00|78cffffc5fd2076581282be70c2cbffe
原创精选
看鉴教育
故宫角落：带你探秘七段皇家秘闻
|xGv00|0a8821f29e581ce2a09383663678e875
万乡更新
品一方茶香育一方人
27.6万
社长剧能讲
“双十亿女王”马丽
17.4万
DS女老诗
宝藏男孩东方炻
30.6万
怪咖一休哥
明星花式秀恩爱
99.0万
搞笑挖沟连
皇后乐队的传奇经历
7.3万
院线急先锋
《流浪地球》到底多好看
58.8万
|xGv00|a488d92ca301749abb882cc1de4364b3
一周更新时间表
周一(5月14日)
怪咖一休
娱乐
怪咖一休
娱乐
独家娱乐猛料都在这
绿林火炊
生活
绿林火炊
生活
不寻常料理
明白了妈
母婴
明白了妈
母婴
专业备孕育儿常识
电影最TOP
电影
电影最TOP
电影
八最经典的电影扯最TOP的观点
看鉴
纪录片
看鉴
纪录片
互联网最棒的历史短视频
周二(5月15日)
小片片说大片
电影
小片片说大片
电影
片片带你看大片
热剧来疯
搞笑
热剧来疯
搞笑
吐槽娱乐看剧三不误
麦田电影院
电影
腾讯出品
麦田电影院
电影
感受电影的独特魅力
野心
旅游
野心
旅游
最上瘾的旅行短视频
周三(5月16日)
面面剧道
电视剧
面面剧道
电视剧
电影辣评社
电影
电影辣评社
电影
小鸡炖蘑菇
综艺
小鸡炖蘑菇
综艺
糗事百科吐槽脱口秀
真相大白话
搞笑
真相大白话
搞笑
老司机新话题涨姿势
宽之说相
生活
宽之说相
生活
知你的相，与你相知
周四(5月17日)
不止电影小组
电影
不止电影小组
电影
慈喜来了
生活
慈喜来了
生活
了解主星
知晓命运
西施放送会
电影
西施放送会
电影
住艺
生活
住艺
生活
权威设计师改造空间
周五(5月18日)
暴走大事件
综艺
暴走大事件
综艺
2017奥斯长颁奖盛典
星座呦呦秀
生活
腾讯出品
星座呦呦秀
生活
星座运势
每日可知
电影成名录
电影
电影成名录
电影
带你走进电影人的世界
星星学院
生活
腾讯出品
星星学院
生活
12星座的初恋故事
野心
旅游
野心
旅游
最上瘾的旅行短视频
周六(5月19日)
娱乐挖掘机
娱乐
娱乐挖掘机
娱乐
揭秘娱圈你不知的内幕
喵呜记
生活
喵呜记
生活
最萌铲屎官伺主教程
左右视频
纪录片
左右视频
纪录片
央视团队打造的移动版Discovery
wechat娱乐圈
娱乐
wechat娱乐圈
娱乐
娱乐圈劲爆八卦
周日(5月20日)
电影的力量
电影
电影的力量
电影
低卡厨房
生活
低卡厨房
生活
遇女心惊
生活
独播
遇女心惊
生活
在这里，让爱得偿所愿
查看全部
|xGv00|f62e6b58c163230007497a6929a99ba5
热播榜
昨日
|
本周
微电影
・
网络剧
龙日一你死定了2
|
国民老公
|
柒个我
|
使徒行者2
|
独步天下
|xGv00|6e495d67eab81060ae5ff62dc25f9c82
综艺
・
娱乐
瓣嘴
|
粤知一二
|
老美你怎么看
|
wechat娱乐圈
|
理娱打挺疼
|
不装
|xGv00|55b4e0729b478bf70141742023224dbf
热门频道
昨日
|
本周
体育
我们怂着呢
|
敢玩顽童
|
超级颜论
|
关你球事
|
运动地理
|
绿茵双咖
|xGv00|80b0c8f324767a97bafcb7313a703fac
动漫
・
音乐
万界仙踪
|
吃鸡大作战
|
动漫音悦风
|
萌芽熊
|
imixdio
|
Freak访谈
|
音乐大爆炸
|xGv00|8c9d3c25df336a4126ea389d7d7aa0f2
资讯
・
纪录片
国家相册
|
了不起的村落
|
左右视频
|
VICE纪录片
|
看鉴
|
一条视频
|
二更视频
|xGv00|4e5c6528ac6779ac7abdaa85dc137450
搞笑
papi酱
|
毒角show
|
拜托啦学妹
|
女神TV
|
软软其实不太硬
|
公路笑奇葩
|
整蛊专家
|xGv00|23e39734c416770aa22b2b8840566b08
时尚
・
生活
慈喜来了
|
宽之说相
|
迷迭香
|
快美妆
|
半米孕期
|
动旅游
|xGv00|a04efa1422331a6355c54099f63b29b8
月收入榜
1
小伶玩具
2
暴走漫画
3
星座呦呦秀
4
狐妖小红娘
5
西施放送会
6
小滑滑的后宫
7
剧人传
8
热剧自习室
9
宝宝巴士
10
热剧追不停
|xGv00|ac5c395d320bc34a38685d1aeb975ea6
|xGv00|6da6faaf8bd08cdc4a126a7d292f65b6
收藏本页
桌面快捷
设为首页
返回顶部
热门频道
电视剧
综艺
电影
NBA
搞笑
音乐
娱乐
动漫
游戏
VIP影院
海外剧
纪录片
新闻
生活
体育
特色推荐
自制电影
杀毒软件
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
href="https://www.qq.com/contract.shtml"
rel="nofollow"
target="_blank">服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
反馈
x
|xGv00|b69344f31ac5fc5134561442fe4fd311
个人中心-腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before">
<circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle>
<circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle>
</g>
<g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
抢福利
-->
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
<g stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd"><g transform="translate(-465.000000, -188.000000)" fill="#DBDBDB"><circle cx="469" cy="192" r="4"></circle></g></g>
<g stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round"><g transform="translate(-1674.000000, -184.000000)" stroke="#FF5C38" stroke-width="1.5"><g transform="translate(1673.000000, 180.000000)">
</g></g></g>
<g stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd"><g transform="translate(-1772.000000, -185.000000)" fill="#CCCCCC"><g transform="translate(1771.000000, 184.000000)"><g>
</g></g></g></g>
<g stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="0.600000024"><g transform="translate(-1562.000000, -244.000000)" fill="#CCCCCC"><g transform="translate(1561.000000, 243.000000)">
</g></g></g>
<g stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd"><g transform="translate(-1.000000, -1.000000)" fill="#CCCCCC" fill-rule="nonzero">
</g></g>
<g id="svg_view_pad" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" width="16px" height="16px" viewBox="0 0 16 16" version="1.1"><g stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd"><rect x="0" y="0" width="16" height="16"></rect>
</g></g>
<g stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd"><rect x="0" y="0" width="16" height="16"></rect>
</g>
<g stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd"><rect x="0" y="0" width="16" height="16"></rect>
</g>
<circle cx="9" cy="7" r="5" stroke="currentColor" stroke-width="2" fill="none" />
切换

开通VIP
大片抢先看
是会员
切换
开通
创作中心
品牌主页管理
-->
<circle cx="9" cy="7" r="5" stroke="currentColor" stroke-width="2" fill="none" />
个人主页
<circle cx="9" cy="9" r="7" stroke="currentColor" stroke-width="2" fill="none" />
观看历史
<rect x="1" y="2.5" width="14" height="2" rx="1" fill="currentColor"/>
<rect x="1" y="7.5" width="10" height="2" rx="1" fill="currentColor"/>
<rect x="1" y="12.5" width="6" height="2" rx="1" fill="currentColor"/>
<rect x="10" y="11.5" width="7" height="2" rx="1" fill="currentColor"/>
<rect x="14.5" y="9" width="7" height="2" rx="1" transform="rotate(90 14.5 9)" fill="currentColor"/>
在追
收藏
订阅
评论
上传视频
VIP会员
我的钻石
明星社区
<g fill="currentColor" fill-rule="nonzero">
</g>
账号设置
热门频道
电视剧
综艺
电影
NBA
搞笑
音乐
娱乐
动漫
游戏
VIP影院
海外剧
纪录片
新闻
生活
体育
特色推荐
自制电影
杀毒软件
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
href="https://www.qq.com/contract.shtml"
rel="nofollow"
target="_blank">服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
反馈
x
购买点券看漫画
-
腾讯动漫
QQ账号登录
微信账号登录
微信和QQ属于两个独立账号，账号信息不互通
腾讯动漫
首页
全部作品
日漫
资讯
动画
-->
周边商城
-->
排行榜
个人中心
手机版
畅销榜作品任性看
立即登录
登录查看点券账户
充值送阅点您在PC上充值的点券，在iPhone、ipad终端上不能使用
500点券
手滑一下
￥5
1000点券
手抖一下
￥10
5000点券
开始爱了
￥50
10000点券
爱的深沉
￥100
畅销榜作品任性看
凤临天下-王妃十三岁
人气：15.4亿
斗罗大陆
人气：72.8亿
我的天劫女友
人气：71.4亿
仙逆
人气：4.7亿
一人之下
人气：291.6亿
至今花蕊有净尘
人气：6.9亿
修真聊天群
人气：160.2亿
红雾
人气：9.8亿
爱神巧克力进行时
人气：20.1亿
戒魔人
人气：78.8亿
温馨提示：
1、腾讯动漫点券，是专有的一种虚拟“代币”用于购买腾讯动漫付费的漫画作品。
2、每次充值必须为100的倍数，单次充值金额不少于100点券。
3、点券不可转赠，充值后不可退还。
4、点券无有效期限，1Q币=100点券
1Q点=10点券。
5、您在PC上充值的点券，在iPhone、ipad终端上不能使用。
网站地图
站内帮助
官方微博
服务协议
侵权反馈指引
联系方式：ac_copyright@qq.com
Copyright&copy;1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
那条视频不见了-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
美剧
韩剧
纪录片
微电影
新闻
体育
世界杯
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
拍客
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
精品课
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
领V币
-->
看过
看单
上传
-->
消息
-->
-->
下载客户端
抢VIP
连续签到抢VIP
三倍流畅播放
1080P蓝光画质
新剧提前看
立即体验
1080P蓝光画质
纯净式无框播放器
三倍流畅播放
立即体验
PC客户端连续签到
5天抢VIP
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
-->
VIP
-->
-->
-->
切换
退出
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
立即登录
但是我们还有很多精彩的内容：
热门频道
电视剧
综艺
电影
娱乐
MV
动漫
游戏
VIP影院
英美剧
纪录片
新闻
体育
生活
|xGv00|37004d0491fa7d85db7e0b6349f3a048
特色推荐
原创自媒体
微电影
拍客
搞笑
|xGv00|d866fff45657538033983dd0d469c4f9
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
|xGv00|97c33904dc7082287a888e0042b30df3
服务
客服
反馈
投诉
免广告合作
|xGv00|50fe2943e16f80a385ff71c4cab27aa4
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
裉蹩</a>
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
|xGv00|4e8337cf30aab310ca6b85b4e7c7234f
那条视频不见了-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
美剧
韩剧
纪录片
微电影
新闻
体育
世界杯
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
拍客
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
精品课
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
领V币
-->
看过
看单
上传
-->
消息
-->
-->
下载客户端
抢VIP
连续签到抢VIP
三倍流畅播放
1080P蓝光画质
新剧提前看
立即体验
1080P蓝光画质
纯净式无框播放器
三倍流畅播放
立即体验
PC客户端连续签到
5天抢VIP
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
-->
VIP
-->
-->
-->
切换
退出
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
立即登录
但是我们还有很多精彩的内容：
热门频道
电视剧
综艺
电影
娱乐
MV
动漫
游戏
VIP影院
英美剧
纪录片
新闻
体育
生活
|xGv00|37004d0491fa7d85db7e0b6349f3a048
特色推荐
原创自媒体
微电影
拍客
搞笑
|xGv00|d866fff45657538033983dd0d469c4f9
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
|xGv00|97c33904dc7082287a888e0042b30df3
服务
客服
反馈
投诉
免广告合作
|xGv00|50fe2943e16f80a385ff71c4cab27aa4
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
裉蹩</a>
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
|xGv00|4e8337cf30aab310ca6b85b4e7c7234f
那条视频不见了-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
美剧
韩剧
纪录片
微电影
新闻
体育
世界杯
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
拍客
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
精品课
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
领V币
-->
看过
看单
上传
-->
消息
-->
-->
下载客户端
抢VIP
连续签到抢VIP
三倍流畅播放
1080P蓝光画质
新剧提前看
立即体验
1080P蓝光画质
纯净式无框播放器
三倍流畅播放
立即体验
PC客户端连续签到
5天抢VIP
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
-->
VIP
-->
-->
-->
切换
退出
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
立即登录
但是我们还有很多精彩的内容：
热门频道
电视剧
综艺
电影
娱乐
MV
动漫
游戏
VIP影院
英美剧
纪录片
新闻
体育
生活
|xGv00|37004d0491fa7d85db7e0b6349f3a048
特色推荐
原创自媒体
微电影
拍客
搞笑
|xGv00|d866fff45657538033983dd0d469c4f9
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
|xGv00|97c33904dc7082287a888e0042b30df3
服务
客服
反馈
投诉
免广告合作
|xGv00|50fe2943e16f80a385ff71c4cab27aa4
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
裉蹩</a>
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
|xGv00|4e8337cf30aab310ca6b85b4e7c7234f
那条视频不见了-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
美剧
韩剧
纪录片
微电影
新闻
体育
世界杯
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
拍客
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
精品课
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
领V币
-->
看过
看单
上传
-->
消息
-->
-->
下载客户端
抢VIP
连续签到抢VIP
三倍流畅播放
1080P蓝光画质
新剧提前看
立即体验
1080P蓝光画质
纯净式无框播放器
三倍流畅播放
立即体验
PC客户端连续签到
5天抢VIP
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
-->
VIP
-->
-->
-->
切换
退出
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
立即登录
但是我们还有很多精彩的内容：
热门频道
电视剧
综艺
电影
娱乐
MV
动漫
游戏
VIP影院
英美剧
纪录片
新闻
体育
生活
|xGv00|37004d0491fa7d85db7e0b6349f3a048
特色推荐
原创自媒体
微电影
拍客
搞笑
|xGv00|d866fff45657538033983dd0d469c4f9
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
|xGv00|97c33904dc7082287a888e0042b30df3
服务
客服
反馈
投诉
免广告合作
|xGv00|50fe2943e16f80a385ff71c4cab27aa4
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
裉蹩</a>
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
|xGv00|4e8337cf30aab310ca6b85b4e7c7234f
那条视频不见了-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
美剧
韩剧
纪录片
微电影
新闻
体育
世界杯
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
拍客
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
精品课
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
领V币
-->
看过
看单
上传
-->
消息
-->
-->
下载客户端
抢VIP
连续签到抢VIP
三倍流畅播放
1080P蓝光画质
新剧提前看
立即体验
1080P蓝光画质
纯净式无框播放器
三倍流畅播放
立即体验
PC客户端连续签到
5天抢VIP
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
-->
VIP
-->
-->
-->
切换
退出
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
立即登录
但是我们还有很多精彩的内容：
热门频道
电视剧
综艺
电影
娱乐
MV
动漫
游戏
VIP影院
英美剧
纪录片
新闻
体育
生活
|xGv00|37004d0491fa7d85db7e0b6349f3a048
特色推荐
原创自媒体
微电影
拍客
搞笑
|xGv00|d866fff45657538033983dd0d469c4f9
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
|xGv00|97c33904dc7082287a888e0042b30df3
服务
客服
反馈
投诉
免广告合作
|xGv00|50fe2943e16f80a385ff71c4cab27aa4
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
裉蹩</a>
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
|xGv00|4e8337cf30aab310ca6b85b4e7c7234f
那条视频不见了-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
美剧
韩剧
纪录片
微电影
新闻
体育
世界杯
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
拍客
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
精品课
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
领V币
-->
看过
看单
上传
-->
消息
-->
-->
下载客户端
抢VIP
连续签到抢VIP
三倍流畅播放
1080P蓝光画质
新剧提前看
立即体验
1080P蓝光画质
纯净式无框播放器
三倍流畅播放
立即体验
PC客户端连续签到
5天抢VIP
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
-->
VIP
-->
-->
-->
切换
退出
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
立即登录
但是我们还有很多精彩的内容：
热门频道
电视剧
综艺
电影
娱乐
MV
动漫
游戏
VIP影院
英美剧
纪录片
新闻
体育
生活
|xGv00|37004d0491fa7d85db7e0b6349f3a048
特色推荐
原创自媒体
微电影
拍客
搞笑
|xGv00|d866fff45657538033983dd0d469c4f9
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
|xGv00|97c33904dc7082287a888e0042b30df3
服务
客服
反馈
投诉
免广告合作
|xGv00|50fe2943e16f80a385ff71c4cab27aa4
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
裉蹩</a>
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
|xGv00|4e8337cf30aab310ca6b85b4e7c7234f
那条视频不见了-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
美剧
韩剧
纪录片
微电影
新闻
体育
世界杯
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
拍客
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
精品课
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
领V币
-->
看过
看单
上传
-->
消息
-->
-->
下载客户端
抢VIP
连续签到抢VIP
三倍流畅播放
1080P蓝光画质
新剧提前看
立即体验
1080P蓝光画质
纯净式无框播放器
三倍流畅播放
立即体验
PC客户端连续签到
5天抢VIP
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
-->
VIP
-->
-->
-->
切换
退出
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
立即登录
但是我们还有很多精彩的内容：
热门频道
电视剧
综艺
电影
娱乐
MV
动漫
游戏
VIP影院
英美剧
纪录片
新闻
体育
生活
|xGv00|37004d0491fa7d85db7e0b6349f3a048
特色推荐
原创自媒体
微电影
拍客
搞笑
|xGv00|d866fff45657538033983dd0d469c4f9
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
|xGv00|97c33904dc7082287a888e0042b30df3
服务
客服
反馈
投诉
免广告合作
|xGv00|50fe2943e16f80a385ff71c4cab27aa4
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
裉蹩</a>
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
|xGv00|4e8337cf30aab310ca6b85b4e7c7234f
那条视频不见了-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
美剧
韩剧
纪录片
微电影
新闻
体育
世界杯
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
拍客
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
精品课
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
领V币
-->
看过
看单
上传
-->
消息
-->
-->
下载客户端
抢VIP
连续签到抢VIP
三倍流畅播放
1080P蓝光画质
新剧提前看
立即体验
1080P蓝光画质
纯净式无框播放器
三倍流畅播放
立即体验
PC客户端连续签到
5天抢VIP
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
-->
VIP
-->
-->
-->
切换
退出
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
立即登录
但是我们还有很多精彩的内容：
热门频道
电视剧
综艺
电影
娱乐
MV
动漫
游戏
VIP影院
英美剧
纪录片
新闻
体育
生活
|xGv00|37004d0491fa7d85db7e0b6349f3a048
特色推荐
原创自媒体
微电影
拍客
搞笑
|xGv00|d866fff45657538033983dd0d469c4f9
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
|xGv00|97c33904dc7082287a888e0042b30df3
服务
客服
反馈
投诉
免广告合作
|xGv00|50fe2943e16f80a385ff71c4cab27aa4
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
裉蹩</a>
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
|xGv00|4e8337cf30aab310ca6b85b4e7c7234f
那条视频不见了-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
美剧
韩剧
纪录片
微电影
新闻
体育
世界杯
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
拍客
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
精品课
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
领V币
-->
看过
看单
上传
-->
消息
-->
-->
下载客户端
抢VIP
连续签到抢VIP
三倍流畅播放
1080P蓝光画质
新剧提前看
立即体验
1080P蓝光画质
纯净式无框播放器
三倍流畅播放
立即体验
PC客户端连续签到
5天抢VIP
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
-->
VIP
-->
-->
-->
切换
退出
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
立即登录
但是我们还有很多精彩的内容：
热门频道
电视剧
综艺
电影
娱乐
MV
动漫
游戏
VIP影院
英美剧
纪录片
新闻
体育
生活
|xGv00|37004d0491fa7d85db7e0b6349f3a048
特色推荐
原创自媒体
微电影
拍客
搞笑
|xGv00|d866fff45657538033983dd0d469c4f9
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
|xGv00|97c33904dc7082287a888e0042b30df3
服务
客服
反馈
投诉
免广告合作
|xGv00|50fe2943e16f80a385ff71c4cab27aa4
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
裉蹩</a>
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
|xGv00|4e8337cf30aab310ca6b85b4e7c7234f
那条视频不见了-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
美剧
韩剧
纪录片
微电影
新闻
体育
世界杯
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
拍客
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
精品课
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
领V币
-->
看过
看单
上传
-->
消息
-->
-->
下载客户端
抢VIP
连续签到抢VIP
三倍流畅播放
1080P蓝光画质
新剧提前看
立即体验
1080P蓝光画质
纯净式无框播放器
三倍流畅播放
立即体验
PC客户端连续签到
5天抢VIP
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
-->
VIP
-->
-->
-->
切换
退出
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
立即登录
但是我们还有很多精彩的内容：
热门频道
电视剧
综艺
电影
娱乐
MV
动漫
游戏
VIP影院
英美剧
纪录片
新闻
体育
生活
|xGv00|37004d0491fa7d85db7e0b6349f3a048
特色推荐
原创自媒体
微电影
拍客
搞笑
|xGv00|d866fff45657538033983dd0d469c4f9
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
|xGv00|97c33904dc7082287a888e0042b30df3
服务
客服
反馈
投诉
免广告合作
|xGv00|50fe2943e16f80a385ff71c4cab27aa4
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
裉蹩</a>
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
|xGv00|4e8337cf30aab310ca6b85b4e7c7234f
那条视频不见了-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
美剧
韩剧
纪录片
微电影
新闻
体育
世界杯
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
拍客
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
精品课
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
领V币
-->
看过
看单
上传
-->
消息
-->
-->
下载客户端
抢VIP
连续签到抢VIP
三倍流畅播放
1080P蓝光画质
新剧提前看
立即体验
1080P蓝光画质
纯净式无框播放器
三倍流畅播放
立即体验
PC客户端连续签到
5天抢VIP
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
-->
VIP
-->
-->
-->
切换
退出
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
立即登录
但是我们还有很多精彩的内容：
热门频道
电视剧
综艺
电影
娱乐
MV
动漫
游戏
VIP影院
英美剧
纪录片
新闻
体育
生活
|xGv00|37004d0491fa7d85db7e0b6349f3a048
特色推荐
原创自媒体
微电影
拍客
搞笑
|xGv00|d866fff45657538033983dd0d469c4f9
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
|xGv00|97c33904dc7082287a888e0042b30df3
服务
客服
反馈
投诉
免广告合作
|xGv00|50fe2943e16f80a385ff71c4cab27aa4
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
裉蹩</a>
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
|xGv00|4e8337cf30aab310ca6b85b4e7c7234f
那条视频不见了-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
美剧
韩剧
纪录片
微电影
新闻
体育
世界杯
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
拍客
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
精品课
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
领V币
-->
看过
看单
上传
-->
消息
-->
-->
下载客户端
抢VIP
连续签到抢VIP
三倍流畅播放
1080P蓝光画质
新剧提前看
立即体验
1080P蓝光画质
纯净式无框播放器
三倍流畅播放
立即体验
PC客户端连续签到
5天抢VIP
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
-->
VIP
-->
-->
-->
切换
退出
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
立即登录
但是我们还有很多精彩的内容：
热门频道
电视剧
综艺
电影
娱乐
MV
动漫
游戏
VIP影院
英美剧
纪录片
新闻
体育
生活
|xGv00|37004d0491fa7d85db7e0b6349f3a048
特色推荐
原创自媒体
微电影
拍客
搞笑
|xGv00|d866fff45657538033983dd0d469c4f9
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
|xGv00|97c33904dc7082287a888e0042b30df3
服务
客服
反馈
投诉
免广告合作
|xGv00|50fe2943e16f80a385ff71c4cab27aa4
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
裉蹩</a>
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
|xGv00|4e8337cf30aab310ca6b85b4e7c7234f
那条视频不见了-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
美剧
韩剧
纪录片
微电影
新闻
体育
世界杯
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
拍客
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
精品课
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
领V币
-->
看过
看单
上传
-->
消息
-->
-->
下载客户端
抢VIP
连续签到抢VIP
三倍流畅播放
1080P蓝光画质
新剧提前看
立即体验
1080P蓝光画质
纯净式无框播放器
三倍流畅播放
立即体验
PC客户端连续签到
5天抢VIP
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
-->
VIP
-->
-->
-->
切换
退出
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
立即登录
但是我们还有很多精彩的内容：
热门频道
电视剧
综艺
电影
娱乐
MV
动漫
游戏
VIP影院
英美剧
纪录片
新闻
体育
生活
|xGv00|37004d0491fa7d85db7e0b6349f3a048
特色推荐
原创自媒体
微电影
拍客
搞笑
|xGv00|d866fff45657538033983dd0d469c4f9
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
|xGv00|97c33904dc7082287a888e0042b30df3
服务
客服
反馈
投诉
免广告合作
|xGv00|50fe2943e16f80a385ff71c4cab27aa4
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
裉蹩</a>
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
|xGv00|4e8337cf30aab310ca6b85b4e7c7234f
那条视频不见了-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
美剧
韩剧
纪录片
微电影
新闻
体育
世界杯
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
拍客
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
精品课
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
领V币
-->
看过
看单
上传
-->
消息
-->
-->
下载客户端
抢VIP
连续签到抢VIP
三倍流畅播放
1080P蓝光画质
新剧提前看
立即体验
1080P蓝光画质
纯净式无框播放器
三倍流畅播放
立即体验
PC客户端连续签到
5天抢VIP
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
-->
VIP
-->
-->
-->
切换
退出
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
立即登录
但是我们还有很多精彩的内容：
热门频道
电视剧
综艺
电影
娱乐
MV
动漫
游戏
VIP影院
英美剧
纪录片
新闻
体育
生活
|xGv00|37004d0491fa7d85db7e0b6349f3a048
特色推荐
原创自媒体
微电影
拍客
搞笑
|xGv00|d866fff45657538033983dd0d469c4f9
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
|xGv00|97c33904dc7082287a888e0042b30df3
服务
客服
反馈
投诉
免广告合作
|xGv00|50fe2943e16f80a385ff71c4cab27aa4
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
裉蹩</a>
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
|xGv00|4e8337cf30aab310ca6b85b4e7c7234f
那条视频不见了-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
美剧
韩剧
纪录片
微电影
新闻
体育
世界杯
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
拍客
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
精品课
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
领V币
-->
看过
看单
上传
-->
消息
-->
-->
下载客户端
抢VIP
连续签到抢VIP
三倍流畅播放
1080P蓝光画质
新剧提前看
立即体验
1080P蓝光画质
纯净式无框播放器
三倍流畅播放
立即体验
PC客户端连续签到
5天抢VIP
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
-->
VIP
-->
-->
-->
切换
退出
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
立即登录
但是我们还有很多精彩的内容：
热门频道
电视剧
综艺
电影
娱乐
MV
动漫
游戏
VIP影院
英美剧
纪录片
新闻
体育
生活
|xGv00|37004d0491fa7d85db7e0b6349f3a048
特色推荐
原创自媒体
微电影
拍客
搞笑
|xGv00|d866fff45657538033983dd0d469c4f9
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
|xGv00|97c33904dc7082287a888e0042b30df3
服务
客服
反馈
投诉
免广告合作
|xGv00|50fe2943e16f80a385ff71c4cab27aa4
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
裉蹩</a>
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
|xGv00|4e8337cf30aab310ca6b85b4e7c7234f
《传奇世界3D》手游官方网站-腾讯游戏
传奇世界3d
官网首页
INDEX
新闻资讯
NEWS
新闻
活动
公告
趣闻
攻略教程
GUIDES
基础入门
进阶指引
玩法攻略
视频中心
VIDEO
最新视频
官方视频
攻略视频
娱乐视频
中州酒馆
CULTURE
传世悦享会
CLUB
用户服务
service
CDK兑换
客服咨询
问题反馈
游戏论坛
BBS
QQ互通XX服-XXXX
|
微信互通XX服-XXXX（X月XX日-XX:XX）
iOS下载
安卓下载
PC端模拟器下载
新闻资讯
|
NEWS
MORE
最新
新闻
活动
公告
趣闻
公告
【公告】首领巢穴暂时关闭
2022-10-29
公告
严厉打击【违规充值】的公告
2022-06-23
公告
【开服公告】2023年2月开服公告
2023-01-30
公告
【公告】1月17日
14:40~16:00怒斩全平台42区临时停机维护
2023-01-17
公告
2023年1月份服务器合服公告
2023-01-16
公告
【公告】1月6日
07:00~11:00停机维护
2023-01-05
公告
【开服公告】2023年1月开服公告
2022-12-29
公告
【公告】12月13日
13:45~15:00怒斩全平台临时停机维护
2022-12-13
新闻
全新副本“深渊边界”
四周年新版全力出战！
2022-06-09
新闻
九幽蟠龙
踏浪来袭《传奇世界3D》
三周年献礼！
2021-06-03
新闻
决战九幽海《传奇世界3D》三周年新版抢先看！
2021-06-01
新闻
三周年献礼《传奇世界3D》新版专题火热上线
2021-05-26
新闻
天天拿好礼《传奇世界3D》3周年庆典即将开启！
2021-05-21
新闻
神器现世2.0《传奇世界3D》今日新版火热上线！
2021-04-08
新闻
倒计时《传奇世界3D》春季新版即将来袭！
2021-04-06
新闻
神器现世《传奇世界3D》今日新版上线迎新春！
2021-02-03
活动
“全民抽奖”活动周边奖品发放公告
2021-06-29
活动
【开服公告】11月8日12:00互通新区预告
2019-11-06
活动
【开服公告】11月8日12:00互通新区预告
2019-11-06
活动
10月10日对部分战区进行调整
2019-09-26
活动
【开服公告】10月10日12:00互通新区预告
2019-09-26
活动
【年度盛典】笑傲传世3D之颠！
2018-12-04
活动
关于11月2日异常获得跨服3V3奖励的问题
2018-11-03
活动
屠龙刀诚意送！《传奇世界3D》手游8.20狂欢节即将开幕
2018-08-17
公告
【公告】首领巢穴暂时关闭
2022-10-29
公告
严厉打击【违规充值】的公告
2022-06-23
公告
【开服公告】2023年2月开服公告
2023-01-30
公告
【公告】1月17日
14:40~16:00怒斩全平台42区临时停机维护
2023-01-17
公告
2023年1月份服务器合服公告
2023-01-16
公告
【公告】1月6日
07:00~11:00停机维护
2023-01-05
公告
【开服公告】2023年1月开服公告
2022-12-29
公告
【公告】12月13日
13:45~15:00怒斩全平台临时停机维护
2022-12-13
趣闻
老Q排位日记：要不要选择奕客这个副职业呢
2018-06-20
趣闻
老Q排位日记：锄禾日当午
挖矿真辛苦
2018-06-19
趣闻
老Q排位日记：新鲜出炉的“祝福油”
2018-06-19
趣闻
老Q排位日记：职业野外生存技能学习
2018-06-19
趣闻
老Q排位日记：日常忙碌的一天
2018-06-19
趣闻
惊了，谢霆锋身扛屠龙宝刀与粉丝谈笑风生！！！
2018-05-22
趣闻
【趣闻】蛇洞再发惨案！一把裁决拷问人心！
2018-01-25
趣闻
【趣闻】不怕道士骷髅卡位，就怕骷髅说话！这骷髅是唐僧转世？
2018-01-24
新手指引
|
GUIDE
MORE
职业介绍
战士
法师
道士
社交系统
聊天
组队
添加好友
加入工会
日常任务
任务领取与提交
功能指引
经典玩法
装备提升
挖矿
装备升星
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
游戏资料
|
GAME
DATA
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
游戏攻略
|
RAIDERS
MORE
基础入门
进阶指引
玩法攻略
驻地攻防玩法介绍
体验不一样的行会对抗
2018-09-28
神兵系统锋芒出鞘
幻化玩法打造专属武器
2018-09-28
3V3跨服战即将开启
称霸全服争作最强战队
2018-09-28
中秋祈福活动解析
高级装备等你来拿
2018-09-21
上古宝藏活动解读
蟠龙精华等你来拿
2018-09-21
3V3争霸该如何配合
定位明确才能赢得胜利
2018-08-16
想要战力提升快
护符就得这么玩
2018-08-16
如何成为强力道士
攻防属性一个都不能少
2018-08-16
3V3训练营之如何搭配配饰
这些细节需要掌握
2018-07-18
3V3训练营之装备该如何提升
利器原来得这样打造
2018-07-18
日常押镖玩法解读
都有哪些细节需注意
2018-08-16
想要顺利通关万魔秘境
这些细节需知晓
2018-08-16
全面解读时装玩法
这些细节你必须知道
2018-08-16
神翼系统玩法解读
都有哪些细节需注意
2018-08-16
想要保障活动收益？
灵花就得这么去培育
2018-08-16
视频中心
|
VIDEO
MORE
最新视频
官方视频
攻略视频
娱乐视频
《传奇世界3D》职业篇介绍视频
《传奇世界3D》玩法篇介绍视频
《传奇世界3D》画面篇介绍视频
《爆笑一刻》第27期：买礼物买回焰火卷轴-老Q是不是搞错了
《传奇世界3D》职业篇介绍视频
《传奇世界3D》玩法篇介绍视频
《传奇世界3D》画面篇介绍视频
《传奇封神榜》第九十四期：寻找区域BOSS
特色服精英猎杀攻
《传奇封神榜》第九十三期：福利狂欢季
屠龙刀诚心送
《传奇封神榜》第九十一期：传世3D特色服
屠龙宝刀诚心送
《老Q讲武堂》第八期：传奇吃鸡，荒漠演习大讲解
《爆笑一刻》第27期：买礼物买回焰火卷轴-老Q是不是搞错了
《传奇扒一扒》第122期：借钱引发惨案
某玩家在茶馆被打成智
《传奇扒一扒》第121期：师傅你看那个人
像不像你欠我的五百
《爆笑一刻》第25期：一元宝都买不了几个包子
怎么可能买到礼
MORE
战士
法师
道士
pk不红名
激战boss
万人攻城
酷炫羽翼
自由交易
中州酒馆
|
TAVERN
角色名称：111
角色大区：111
游戏论坛
|
BBS
MORE
综合
玩家故事
论坛活动
想要显著提高生存力
想要显著提高生存力
想要显著提高生存力
护符升级不能少
2018-04-26
BOSS技能知多少
逆魔之王原来并不可怕
2018-04-23
战力养成法则之行会活跃称号
2018-04-23
装备打造细节解读
如何杜绝资源浪费
2018-04-20
战力提升指南
装备还可以这么玩
2018-04-20
想要显著提高生存力
想要显著提高生存力
想要显著提高生存力
护符升级不能少
2018-04-26
BOSS技能知多少
逆魔之王原来并不可怕
2018-04-23
战力养成法则之行会活跃称号
2018-04-23
装备打造细节解读
如何杜绝资源浪费
2018-04-20
战力提升指南
装备还可以这么玩
2018-04-20
想要显著提高生存力
想要显著提高生存力
想要显著提高生存力
护符升级不能少
2018-04-26
BOSS技能知多少
逆魔之王原来并不可怕
2018-04-23
战力养成法则之行会活跃称号
2018-04-23
装备打造细节解读
如何杜绝资源浪费
2018-04-20
战力提升指南
装备还可以这么玩
2018-04-20
微信公众号
兴趣部落
官方论坛
×
-->
感恩有你，真情送礼-->
-->
-->
《传奇世界3D》手游官方网站-腾讯游戏
传奇世界3d
官网首页
INDEX
新闻资讯
NEWS
新闻
活动
公告
趣闻
攻略教程
GUIDES
基础入门
进阶指引
玩法攻略
视频中心
VIDEO
最新视频
官方视频
攻略视频
娱乐视频
中州酒馆
CULTURE
传世悦享会
CLUB
用户服务
service
CDK兑换
客服咨询
问题反馈
游戏论坛
BBS
QQ互通XX服-XXXX
|
微信互通XX服-XXXX（X月XX日-XX:XX）
iOS下载
安卓下载
PC端模拟器下载
新闻资讯
|
NEWS
MORE
最新
新闻
活动
公告
趣闻
公告
【公告】首领巢穴暂时关闭
2022-10-29
公告
严厉打击【违规充值】的公告
2022-06-23
公告
【开服公告】2023年2月开服公告
2023-01-30
公告
【公告】1月17日
14:40~16:00怒斩全平台42区临时停机维护
2023-01-17
公告
2023年1月份服务器合服公告
2023-01-16
公告
【公告】1月6日
07:00~11:00停机维护
2023-01-05
公告
【开服公告】2023年1月开服公告
2022-12-29
公告
【公告】12月13日
13:45~15:00怒斩全平台临时停机维护
2022-12-13
新闻
全新副本“深渊边界”
四周年新版全力出战！
2022-06-09
新闻
九幽蟠龙
踏浪来袭《传奇世界3D》
三周年献礼！
2021-06-03
新闻
决战九幽海《传奇世界3D》三周年新版抢先看！
2021-06-01
新闻
三周年献礼《传奇世界3D》新版专题火热上线
2021-05-26
新闻
天天拿好礼《传奇世界3D》3周年庆典即将开启！
2021-05-21
新闻
神器现世2.0《传奇世界3D》今日新版火热上线！
2021-04-08
新闻
倒计时《传奇世界3D》春季新版即将来袭！
2021-04-06
新闻
神器现世《传奇世界3D》今日新版上线迎新春！
2021-02-03
活动
“全民抽奖”活动周边奖品发放公告
2021-06-29
活动
【开服公告】11月8日12:00互通新区预告
2019-11-06
活动
【开服公告】11月8日12:00互通新区预告
2019-11-06
活动
10月10日对部分战区进行调整
2019-09-26
活动
【开服公告】10月10日12:00互通新区预告
2019-09-26
活动
【年度盛典】笑傲传世3D之颠！
2018-12-04
活动
关于11月2日异常获得跨服3V3奖励的问题
2018-11-03
活动
屠龙刀诚意送！《传奇世界3D》手游8.20狂欢节即将开幕
2018-08-17
公告
【公告】首领巢穴暂时关闭
2022-10-29
公告
严厉打击【违规充值】的公告
2022-06-23
公告
【开服公告】2023年2月开服公告
2023-01-30
公告
【公告】1月17日
14:40~16:00怒斩全平台42区临时停机维护
2023-01-17
公告
2023年1月份服务器合服公告
2023-01-16
公告
【公告】1月6日
07:00~11:00停机维护
2023-01-05
公告
【开服公告】2023年1月开服公告
2022-12-29
公告
【公告】12月13日
13:45~15:00怒斩全平台临时停机维护
2022-12-13
趣闻
老Q排位日记：要不要选择奕客这个副职业呢
2018-06-20
趣闻
老Q排位日记：锄禾日当午
挖矿真辛苦
2018-06-19
趣闻
老Q排位日记：新鲜出炉的“祝福油”
2018-06-19
趣闻
老Q排位日记：职业野外生存技能学习
2018-06-19
趣闻
老Q排位日记：日常忙碌的一天
2018-06-19
趣闻
惊了，谢霆锋身扛屠龙宝刀与粉丝谈笑风生！！！
2018-05-22
趣闻
【趣闻】蛇洞再发惨案！一把裁决拷问人心！
2018-01-25
趣闻
【趣闻】不怕道士骷髅卡位，就怕骷髅说话！这骷髅是唐僧转世？
2018-01-24
新手指引
|
GUIDE
MORE
职业介绍
战士
法师
道士
社交系统
聊天
组队
添加好友
加入工会
日常任务
任务领取与提交
功能指引
经典玩法
装备提升
挖矿
装备升星
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
游戏资料
|
GAME
DATA
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
-->
游戏攻略
|
RAIDERS
MORE
基础入门
进阶指引
玩法攻略
驻地攻防玩法介绍
体验不一样的行会对抗
2018-09-28
神兵系统锋芒出鞘
幻化玩法打造专属武器
2018-09-28
3V3跨服战即将开启
称霸全服争作最强战队
2018-09-28
中秋祈福活动解析
高级装备等你来拿
2018-09-21
上古宝藏活动解读
蟠龙精华等你来拿
2018-09-21
3V3争霸该如何配合
定位明确才能赢得胜利
2018-08-16
想要战力提升快
护符就得这么玩
2018-08-16
如何成为强力道士
攻防属性一个都不能少
2018-08-16
3V3训练营之如何搭配配饰
这些细节需要掌握
2018-07-18
3V3训练营之装备该如何提升
利器原来得这样打造
2018-07-18
日常押镖玩法解读
都有哪些细节需注意
2018-08-16
想要顺利通关万魔秘境
这些细节需知晓
2018-08-16
全面解读时装玩法
这些细节你必须知道
2018-08-16
神翼系统玩法解读
都有哪些细节需注意
2018-08-16
想要保障活动收益？
灵花就得这么去培育
2018-08-16
视频中心
|
VIDEO
MORE
最新视频
官方视频
攻略视频
娱乐视频
《传奇世界3D》职业篇介绍视频
《传奇世界3D》玩法篇介绍视频
《传奇世界3D》画面篇介绍视频
《爆笑一刻》第27期：买礼物买回焰火卷轴-老Q是不是搞错了
《传奇世界3D》职业篇介绍视频
《传奇世界3D》玩法篇介绍视频
《传奇世界3D》画面篇介绍视频
《传奇封神榜》第九十四期：寻找区域BOSS
特色服精英猎杀攻
《传奇封神榜》第九十三期：福利狂欢季
屠龙刀诚心送
《传奇封神榜》第九十一期：传世3D特色服
屠龙宝刀诚心送
《老Q讲武堂》第八期：传奇吃鸡，荒漠演习大讲解
《爆笑一刻》第27期：买礼物买回焰火卷轴-老Q是不是搞错了
《传奇扒一扒》第122期：借钱引发惨案
某玩家在茶馆被打成智
《传奇扒一扒》第121期：师傅你看那个人
像不像你欠我的五百
《爆笑一刻》第25期：一元宝都买不了几个包子
怎么可能买到礼
MORE
战士
法师
道士
pk不红名
激战boss
万人攻城
酷炫羽翼
自由交易
中州酒馆
|
TAVERN
角色名称：111
角色大区：111
游戏论坛
|
BBS
MORE
综合
玩家故事
论坛活动
想要显著提高生存力
想要显著提高生存力
想要显著提高生存力
护符升级不能少
2018-04-26
BOSS技能知多少
逆魔之王原来并不可怕
2018-04-23
战力养成法则之行会活跃称号
2018-04-23
装备打造细节解读
如何杜绝资源浪费
2018-04-20
战力提升指南
装备还可以这么玩
2018-04-20
想要显著提高生存力
想要显著提高生存力
想要显著提高生存力
护符升级不能少
2018-04-26
BOSS技能知多少
逆魔之王原来并不可怕
2018-04-23
战力养成法则之行会活跃称号
2018-04-23
装备打造细节解读
如何杜绝资源浪费
2018-04-20
战力提升指南
装备还可以这么玩
2018-04-20
想要显著提高生存力
想要显著提高生存力
想要显著提高生存力
护符升级不能少
2018-04-26
BOSS技能知多少
逆魔之王原来并不可怕
2018-04-23
战力养成法则之行会活跃称号
2018-04-23
装备打造细节解读
如何杜绝资源浪费
2018-04-20
战力提升指南
装备还可以这么玩
2018-04-20
微信公众号
兴趣部落
官方论坛
×
-->
感恩有你，真情送礼-->
-->
-->
新手指南
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新手指南
安装指南
操作说明
游戏介绍
游戏模式
安装指南
如何下载
1打开下载链接
//speed.qq.com/web202204/download.shtml
2选择一种下载方式
点击相应的图标选择不同的下载方式
3等待下载完成
如何安装
1双击安装程序后，等待加载，出现安装界面，
点击“下一步”
2阅读《QQ飞车》用户协议，点击
“我接受”
3选择一个安装的目录，点击
“安装”
4出现安装界面后，等待完成即可
操作说明
按键详细说明列表
↑
键
加速，向前开
↓
键
减速，向后退
←
键
左转弯
→
键
右转弯
Shift
键
按下后配合方向键漂移
Ctrl
键
N2O氮气喷射键
或
使用道具
Alt
键
道具换位键
R
键
赛车复位，如果赛车驶离赛道后可用该键复位
Backspace
键
返回到上一级的界面
Page
Up
键
选择上一曲游戏背景音乐
Page
Down
键
选择下一曲游戏背景音乐
F4
键
屏幕截图键
在游戏中可以随时截取游戏中的精彩画面保存下来
截图保存在“我的文档\QQ飞车\图片”文件夹中
F5
键
准备/开始键
进入游戏房间后用此键来准备或开始游戏
F7
键
全屏和窗口切换
可以随时切换全屏模式和窗口模式
F8
键
游戏分辨率切换键
可以随时切换3种游戏分辨率
（640×480、800×600、1024×768）
F12
键
自动准备/自动开始开关
用来打开和关闭房间种自动准备/自动开始功能。
游戏介绍
QQ飞车--最时尚好玩的全球第一赛车网游
QQ飞车是腾讯公司花费数年时间，精心为QQ用户打造的首款自主研发的3D时尚赛车网络游戏。
QQ飞车采用了世界级的物理引擎PhysX，采纳专业车手的建议，手感全面超越市场领先产品。QQ飞车完全免费，QQ号码即可登录。专为QQ用户设计的时尚的人物造型、以爽快漂移手感、激烈竞技体验与时尚潮流的个性化装扮为核心特色，获得了超高的人气；帅哥与美女同在，速度与激情并存，带你进入眩目的急速世界。
游戏操作设定简洁明了，操作技巧由浅入深，手感真实而震撼。只用5个键就可以操作QQ飞车，上手非常容易。
在游戏中，你可以和其他QQ玩家一起游戏，成长，结识朋友，并且组建车队，不断提高自己在国内的排名地位；磨砺你的车技，随时为大赛准备。
在边境，你可以和别国玩家进行赏金对决，赢取系统的丰厚奖励，为国家争取荣誉。
游戏累了，还可以去海边休闲区，和其他玩家交流经验，认识GG和MM，有朋友相伴让一个人的游戏不再孤单。
QQ飞车一贯践行“提升用户体验价值，用游戏为用户创造快乐”的产品研发运营的理念，从公测至今，发布了超过16个业界首创的全新玩法模式，并基于丰富的核心玩法，成功开创了竞速网游竞技化与社区化相结合的全新方向，实现了用户价值的再创造。
自2008年1月23日发布以来，QQ飞车陆续推出多个业界首创全新玩法模式，受到玩家热烈欢迎，2010年同时在线突破140万，成为全球首款在线突破百万的竞速网游；2011年5月同时在线突破200万，成为中国第五款突破200万最高在线的大型网游，也是首款突破200万最高在线的国产休闲游戏。2012年5月，QQ飞车同时在线人数突破300万，创造休闲竞速网游的又一奇迹！
同时，QQ飞车在2010年开始创立并运营自己独有的竞速电竞品牌赛事――“QQ飞车SSC超级联赛”，其覆盖全国、双线结合、实时直播的赛事模式点燃了中国电竞用户的竞速激情，至今累计参赛用户数已超1000万，是全球最大规模的竞速电竞品牌赛事，也是国内参赛人数最多的电竞赛事之一。2012年，QQ飞车又以正式比赛项目的身份成功入驻世界电子竞技最高舞台WCG，是唯一一款进入WCG的国产自研网游。QQ飞车SSC联赛正在朝着专业化、职业化发展，有力地推动着中国电竞事业的前进，引领竞速网游的潮流。
QQ飞车，最好玩的赛车游戏，最时尚的赛车游戏，最火爆的赛车游戏！
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
QQ飞车官网首页
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
教学视频
新手入门
入门指南
教学视频
初级驾照指南
高级驾照指南
高手晋级
点飘+超级起步
W喷+双连火
段位双喷
空喷+落地喷
小喷加速应用
双喷Link喷
更多精彩视频观看&gt&gt
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
QQ飞车官网首页
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
版本专区
搜索
星火长夜
2022-03-15
进入专题
“幻境之旅，极速营救”3月新版本《星火长夜》震撼来袭！QS极速幻境第4期-星火长夜探索车神特洛伊往事，一起解开王宫之谜。同时，飞车新伙伴菜狗萌动登场，完成任务参与即可领取永久宠物和主题套装。游戏内还有多项功能界面大优化，新增视频上传云端功能，分享更便捷。更多新版本玩法等你体验！
-->
上一页
1
2
3
4
5
6
下一页
跳转
-->
上一页下一页
-->
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
QQ飞车官网首页
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
高清壁纸
1280X1024
1440X900
1920X1080
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
-->
游戏文创-
腾讯游戏
-->
您使用的IE浏览器版本过低，本站不再支持，
升级您的IE浏览器
，或使用
Google
Chrome、Firefox
等高级浏览器，将会得到更好的体验！
关于腾讯游戏
游戏介绍
品牌动态
《王者荣耀》
×
中国艺术研究院：“高山流水”古琴数字文创项目
《王者荣耀》携手中国艺术研究院，于王者六周年庆之际，围绕文化共创、古琴数字化等方面展开古琴艺术数字文创合作。在中国艺术研究院的指导下，推出《王者荣耀》周年庆限定文创皮肤【庄周・高山流水】，通过对古琴文化的演绎和诠释，以传统水墨画风格传写古琴艺术之美。同时，双方以“科技+文化”为方向推出年度数字文创项目，重点对院藏古琴进行三维数据采集，开发制作“数字古琴”小程序，利用王者IP及数字化能力，服务古琴艺术及文化的创新传承。
-->
-->
关注我们
微信
新浪微博
加入我们
社会招聘
校园招聘
国际招聘
联系我们
客户服务
合作洽谈
服务采购
法律信息
服务协议
隐私政策
知识产权
-->
法律声明
|
监督举报
|
网站地图
|
-->
粤网文【2017】6138-1456号
-->
-->
Copyright
&copy;
1998
-
2020
Tencent.
All
Rights
Reserved.腾讯公司
版权所有
-->
粤网文【2017】6138-1456号
-->
-->
游戏介绍
-
腾讯游戏
-->
您使用的IE浏览器版本过低，本站不再支持，
升级您的IE浏览器
，或使用
Google
Chrome、Firefox
等高级浏览器，将会得到更好的体验！
游戏介绍
首页
关于腾讯游戏
游戏介绍
品牌动态
自研产品
发行产品
平台产品
自研产品
端游
手游
发行产品
端游
手游
平台产品
暂无相关游戏
自研产品
QQ飞车
客户端游戏
《QQ飞车》是首款腾讯自主研发的竞速类休闲网络游戏，底层架构基于世界领先的物理引擎PhysX，游戏手感全面超越市场同类产品，全力为用户打造逼真的驾驶体验；3D时尚人物造型、古朴潮流幻想的赛道主题、第三人称尾随视角，力求为用户营造身历其境的感觉。在2011年的5月，最高同时在线帐户数突破200万，乃中国网游史上第九款同时在线冲破百万大关的产品，并为全球游戏市场奉献了第一款同时在线破百万的竞速类网络游戏，同时，也使腾讯拥有了第一款同时在线破百万的自主研发产品。
QQ飞车一贯践行“提升用户体验价值，用游戏为用户创造快乐”的产品研发运营的理念，从公测至今，发布了超过16个业界首创的全新玩法模式，并基于丰富的核心玩法，成功开创了竞速网游竞技化与社区化相结合的全新方向，实现了用户价值的再创造。
QQ飞车
客户端游戏
《QQ飞车》是首款腾讯自主研发的竞速类休闲网络游戏，底层架构基于世界领先的物理引擎PhysX，游戏手感全面超越市场同类产品，全力为用户打造逼真的驾驶体验；3D时尚人物造型、古朴潮流幻想的赛道主题、第三人称尾随视角，力求为用户营造身历其境的感觉。在2011年的5月，最高同时在线帐户数突破200万，乃中国网游史上第九款同时在线冲破百万大关的产品，并为全球游戏市场奉献了第一款同时在线破百万的竞速类网络游戏，同时，也使腾讯拥有了第一款同时在线破百万的自主研发产品。
QQ飞车一贯践行“提升用户体验价值，用游戏为用户创造快乐”的产品研发运营的理念，从公测至今，发布了超过16个业界首创的全新玩法模式，并基于丰富的核心玩法，成功开创了竞速网游竞技化与社区化相结合的全新方向，实现了用户价值的再创造。
-->
发行产品
平台产品
关注我们
微信
新浪微博
加入我们
社会招聘
校园招聘
国际招聘
联系我们
客户服务
合作洽谈
服务采购
法律信息
服务协议
隐私政策
知识产权
-->
法律声明
|
监督举报
|
网站地图
|
-->
粤网文【2017】6138-1456号
-->
-->
Copyright
&copy;
1998
-
2020
Tencent.
All
Rights
Reserved.腾讯公司
版权所有
-->
粤网文【2017】6138-1456号
-->
游戏价值探索
-
腾讯游戏
-->
您使用的IE浏览器版本过低，本站不再支持，
升级您的IE浏览器
，或使用
Google
Chrome、Firefox
等高级浏览器，将会得到更好的体验！
关于腾讯游戏
游戏介绍
品牌动态
怎么回事？我变成了数字人！
品牌动态
2022年6月
怎么回事？我变成了数字人！
品牌动态
2022年6月
怎么回事？我变成了数字人！
品牌动态
2022年6月
怎么回事？我变成了数字人！
品牌动态
2022年6月
怎么回事？我变成了数字人！
品牌动态
2022年6月
-->
关注我们
微信
新浪微博
加入我们
社会招聘
校园招聘
国际招聘
联系我们
客户服务
合作洽谈
服务采购
法律信息
服务协议
隐私政策
知识产权
-->
法律声明
|
监督举报
|
网站地图
|
-->
粤网文【2017】6138-1456号
-->
-->
Copyright
&copy;
1998
-
2020
Tencent.
All
Rights
Reserved.腾讯公司
版权所有
-->
粤网文【2017】6138-1456号
-->
-->
-->
游戏技术
-
腾讯游戏
-->
您使用的IE浏览器版本过低，本站不再支持，
升级您的IE浏览器
，或使用
Google
Chrome、Firefox
等高级浏览器，将会得到更好的体验！
关于腾讯游戏
游戏介绍
品牌动态
技术应用
以游戏技术为底座开展跨领域交流合作，助力各行业领域探索新形态与新价值
-->
<video class="pic" src="//game.gtimg.cn/images/game/web20220628txgame/images/technology/video1.mp4" poster="//game.gtimg.cn/images/game/web20220628txgame/images/technology/video1.jpg" muted loop id="vid1"></video>
数字长城项目
毫米级高精度、沉浸交互式数字还原喜峰口长城，全球首次将云游戏技术运用到文物保护领域
了解更多
<video class='pic' src="//game.gtimg.cn/images/game/web20220628txgame/images/technology/video2.mp4" poster="//game.gtimg.cn/images/game/web20220628txgame/images/technology/video2.jpg" id="vid2" loop></video>
数字敦煌x腾讯互娱
文化遗产数字创意技术联合实验室
打造数字藏经洞和敦煌莫高窟官方虚拟人伽瑶
了解更多
<video class='pic' src="//game.gtimg.cn/images/game/web20220628txgame/images/technology/video3.mp4" poster="//game.gtimg.cn/images/game/web20220628txgame/images/technology/video3.jpg" id="vid3" loop></video>
北京数字中轴线申遗“数字中轴”项目
游戏技术再现高精度、可互动的“数字中轴”，助力北京中轴线申报世界遗产名录
了解更多
<video class='pic' src="//game.gtimg.cn/images/game/web20220628txgame/images/technology/video4.mp4" poster="//game.gtimg.cn/images/game/web20220628txgame/images/technology/video4.jpg" id="vid3" loop></video>
游戏驱动机器人加速智能学习项目
以游戏技术助力机器人实现智能控制，提升训练效率
了解更多
<video class='pic' src="//game.gtimg.cn/images/game/web20220628txgame/images/technology/video5.mp4" poster="//game.gtimg.cn/images/game/web20220628txgame/images/technology/video5.jpg" id="vid3" loop></video>
全真互联数字工厂
以游戏技术助力宝钢打造全真互联网数字工厂
了解更多
<video class='pic' src="//game.gtimg.cn/images/game/web20220628txgame/images/technology/video6.mp4" poster="//game.gtimg.cn/images/game/web20220628txgame/images/technology/video6.jpg" id="vid3" loop></video>
全动飞行模拟机联合项目
深度联合南航翔翼，打造国产自研全动模拟机视景软件系统
了解更多
<video class='pic' src="//game.gtimg.cn/images/game/web20220628txgame/images/technology/video7.mp4" poster="//game.gtimg.cn/images/game/web20220628txgame/images/technology/video7.jpg" id="vid3" loop></video>
猎人星座计划
携手中科院高能所，优化卫星星座智能观测系统
了解更多
游戏技术
腾讯游戏不断聚焦于新技术的突破与应用，丰富游戏体验
数字人
xLab
自研引擎
视觉类技术
语音类技术
云游戏技术
游戏数据库
2017年，NExT
Studios开启高保真数字人的国际合研，之后逐步探索出一条自研的数字人制作道路，两条技术管线――xFaceBuilder
&reg;
数字角色制作管线和xMoCap
&reg;
3A级动捕动画全流程管线不断迭代，持续深耕数字人制作领域。
Siren
Siren是由NExT
Studios与Epic
Games、Cubic
Motion和3Lateral等业内各领域顶尖公司联合开发的高保真、实时、可交互数字人。Siren的虚拟形象是采集自一个真实存在的女性，但是Siren可以由任何其他人来驱动。她在人物面貌细节的真实性上都有着突破性的进展。数字人可以被很清楚看到人物皮肤的细节、眼睛的转动、说话的神态，甚至脸上各种各样的细纹。不管是毛孔、细纹等皮肤质感，还是神态上的一颦一笑，都宛若真人。
了解更多
Matt
AI
Matt
AI旨在突破使用AI技术实施驱动高保真数字人的界限。提供了一种简单有效的基于深度学习的方法，通过语音与面部动作捕捉生成几乎相同质量的面部动画，使得逼真精美的虚拟人的面部动态更能准确的表达人的微妙情感。Matt
AI亮相SIGGRAPH
Asia
2019
Real-Time
Live!舞台，完成了精彩的演绎。
了解更多
小诤
小诤是新华社数字记者，全球首位数字航天员。小诤的皮肤充满细节，有10万根发丝，143根骨骼，脸由5千多个微表情驱动……在这背后，是NExT
Studios
基于自研的xFaceBuilder
&reg;
数字角色生产管线，从身体、头发、服装、配饰等精细建模，到人脸绑定、动画制作，最终利用NExT自研的xMoCap
&reg;
3A级动捕动画全流程管线，给小诤赋予了生命。
了解更多
Steven
腾讯集团高级副总裁马晓轶Steven的高保真数字人，由NExT
Studios自研，首次实现影视级全流程跑通，努力突破“虚实结合”3D高保真制作的挑战。
基于NExT自研的xFaceBuilder
&reg;
数字角色制作管线进行毛孔级皮肤制作、毫米级服饰制作。为了达到从形似到神似的跨越，制作700多个关键表情库，使用本人参考视频动捕驱动加手工驱动相结合的方式制作动作。HDR还原，逐镜头灯光打磨，实现真实场景与虚拟人物的完全融合。
了解更多
xLab是NExT
Studios旗下Motion
Capture
Lab（动作捕捉实验室）和Photogrammetry
Lab（照相建模实验室）的总称。两个实验室分别对应自研的xMoCap
&reg;
3A级动捕动画全流程管线和xFaceBuilder
&reg;
数字角色制作管线，同时覆盖了硬件和软件，将现场面部扫描、动作捕捉和后期动捕数据处理无缝集成到一起，从而实现“一站式”从面部、身体动作捕捉到最终动画输出。
NExT
Motion
Capture
Lab（动作捕捉实验室）
影视级现场动捕解决方案，提供自研的xMoCap
&reg;
3A级动捕动画全流程管线技术支持。xMoCap
&reg;
集角色绑定、动作捕捉、动画工具、资产管理及动捕数据库为一体，支持大型团队协作、云端海量资产管理、高保真3D角色动画生产，符合3A游戏的开发需求。
了解更多
NExT
Photogrammetry
Lab（照相建模实验室）
摄影棚级扫描环境，提供自研的xFaceBuilder
&reg;
数字角色制作管线支持。xFaceBuilder
&reg;
通过极致的算法优化，便利工具的研发，提升了高保真人脸制作效率，打磨成了一套影视级别的建模、绑定、动画在内的高保真人脸制作全流程管线，也兼具灵活性。
了解更多
QuickSilverX引擎
QuickSilverX引擎是历经12年全自主研发，基于PC平台的自研游戏引擎，在影视级渲染，光线追踪，高质量角色渲染和模拟方面有行业领先的积累。
QuickSilverX引擎现支持的《天涯明月刀online》和《无限法则》在全球累计服务超过5000万用户。
Dawn
光照烘焙系统
Dawn是腾讯游戏CROS自研的GPU分布式烘焙系统，该系统实现了业界领先的全局光照算法，并利用最新的GPU硬件光线追踪能力，同时支持多机多卡分布式烘焙，在提供高保真全局光照效果的同时将烘焙效率提升了数十倍，显著提高了游戏场景制作的迭代效率。
Dawn
GPU分布式烘焙系统目前已在腾讯游戏的数十个在研项目中落地，为在研游戏项目提供了优质烘培服务，同时加速游戏制作。
Superman
角色动画管线
Superman
是腾讯游戏CROS自研的一站式角色动画管线工具框架，覆盖美术制作工具，引擎，AI技术，动捕能力，以工业化模式管理DCC角色到动画的数据生成链路。适合各类高精度角色项目开发，能够帮助美术师在虚拟角色的五官刻画、情绪、口型、肢体多维度上充分地发挥与标准化，助力游戏业务提升研发效能。
Superman目前已经成功应用到了《QQ飞车》、《天涯明月刀》、《暗区突围》、《王者世界》等多个大众耳熟能详的游戏以及数字人项目中。
全自动
LightMapUV
展开工具
全自动LightMapUV展开工具是腾讯游戏CROS自研的LightMapUV（2UV）自动生成工具，适用于需要使用静态光照或环境光遮罩场景的项目。工具通过结合计算几何与人工智能技术，实现了从模型切割、平铺展开到UV齐整与装箱的全自动流程，平均可节省90%以上的人力。
全自动LightMapUV展开工具现已广泛应用于腾讯20余款自研游戏，大大提升了游戏项目的生产效率。
PCGFlow
&
HDA库
基于Houdini
Engine
的
PCG
流程设计框架和HDA库，充分解构美术制作与流程设计，让美术使用更方便自由，项目的迭代更快捷、更安全、更高效。
PCG具有广泛的应用场景，基本上所有的数据生成场景都可以使用，典型场景如大地形的自然地形地貌、植被、河流、路网、建筑、城市、村庄等。适用于工作量大、重复性高、质量要求统一，需要反复迭代修改的场合。在某重点自研大型大世界项目中承担地形迭代主要框架的角色，以及在其他多个内外部项目中起到不同的作用。
GVoice
GVoice是游戏语音跨平台一站式解决方案，在技术上将应用层，系统层，芯片层全生态链打通，确保游戏体验最佳，硬件能耗最低。
游戏语音GVoice围绕多种游戏场景打造了实时语音、语音消息、语音识别、范围语音、3D语音、文明语音、魔音、未成年声纹识别系统等行业领先的产品能力，现已成熟应用于《王者荣耀》、《和平精英》、《英雄联盟》、《PUBG - MOBILE》、《Call of Duty: Mobile》等全球上千款产品。
START
ENGINE
START
ENGINE
是腾讯START研发的面向未来的原生云游戏技术解决方案。START
ENGINE目前能做到实时高精度生物渲染，高精高密植物渲染，实时树木动态仿真以及GPU加速的实时流体仿真。START
ENGINE在游戏领域通过接入更高标准的原生云游戏能力，为游戏品质带来绝对提升，使游戏实时渲染的画面品质也能获得影视级水准；在影视领域，START
ENGINE
的超强云端算力能够帮助制作者大幅提升效能，提高制作效率。
了解更多
GameMatrix
云游戏是5G时代的代表性应用之一。云游戏可以视为传统游戏的重大颠覆性升级，用户不必下载游戏，就能够在电视、浏览器或者手机端畅玩游戏大作，并且可以实现多端存档和数据共享。在技术上，云游戏脱离了硬件终端限制，直接在云端服务器运行，实现了免配置、免下载、跨终端。
云游戏目前已在腾讯先锋云游戏平台上落地。在数字长城项目中，全球首次通过云游戏技术，实现最大规模文化遗产毫米级高精度、沉浸交互式的数字还原，成为前沿科技和数字技术在文保领域实现创新应用的又一标志性范例。
TcaplusDB
游戏数据库
TcaplusDB
是腾讯云专为游戏设计的
NoSQL
分布式数据存储服务，能很好地支持全区全服和分区分服，并针对游戏爆发增长和长尾运维特点提供不停机扩缩容、备份容灾、快速回档等全套解决方案，安全可信赖。
目前应用于《王者荣耀》、《穿越火线》、《火影忍者》等数百款流行游戏。
关注我们
微信
新浪微博
加入我们
社会招聘
校园招聘
国际招聘
联系我们
客户服务
合作洽谈
服务采购
法律信息
服务协议
隐私政策
知识产权
-->
法律声明
|
监督举报
|
网站地图
|
-->
粤网文【2017】6138-1456号
-->
-->
Copyright
&copy;
1998
-
2020
Tencent.
All
Rights
Reserved.腾讯公司
版权所有
-->
粤网文【2017】6138-1456号
-->
-->
QQ游戏大厅首页
-
QQ游戏
无处不在的快乐
-->
换服
更多游戏
收藏本页
切换帐号
<video autoplay="true" muted="true" loop="loop" class="bg-video" style="display: none;object-fit: contain;width: 100vw;"></video>
提示信息
×
浏览器禁止使用
flash
导致无法玩游戏
【QQ游戏】支持flash可以玩flash游戏喔～
前往QQ游戏玩
提示信息
×
检测到您未安装
flash
或版本不适配导致无法
玩游戏，请前往
flash
官网下载安装最新版本
前往下载flash
QQ游戏大厅首页
-
QQ游戏
无处不在的快乐
-->
换服
更多游戏
收藏本页
切换帐号
<video autoplay="true" muted="true" loop="loop" class="bg-video" style="display: none;object-fit: contain;width: 100vw;"></video>
提示信息
×
浏览器禁止使用
flash
导致无法玩游戏
【QQ游戏】支持flash可以玩flash游戏喔～
前往QQ游戏玩
提示信息
×
检测到您未安装
flash
或版本不适配导致无法
玩游戏，请前往
flash
官网下载安装最新版本
前往下载flash
QQ游戏大厅首页
-
QQ游戏
无处不在的快乐
-->
换服
更多游戏
收藏本页
切换帐号
<video autoplay="true" muted="true" loop="loop" class="bg-video" style="display: none;object-fit: contain;width: 100vw;"></video>
提示信息
×
浏览器禁止使用
flash
导致无法玩游戏
【QQ游戏】支持flash可以玩flash游戏喔～
前往QQ游戏玩
提示信息
×
检测到您未安装
flash
或版本不适配导致无法
玩游戏，请前往
flash
官网下载安装最新版本
前往下载flash
QQ游戏大厅首页
-
QQ游戏
无处不在的快乐
-->
换服
更多游戏
收藏本页
切换帐号
<video autoplay="true" muted="true" loop="loop" class="bg-video" style="display: none;object-fit: contain;width: 100vw;"></video>
提示信息
×
浏览器禁止使用
flash
导致无法玩游戏
【QQ游戏】支持flash可以玩flash游戏喔～
前往QQ游戏玩
提示信息
×
检测到您未安装
flash
或版本不适配导致无法
玩游戏，请前往
flash
官网下载安装最新版本
前往下载flash
QQ游戏大厅首页
-
QQ游戏
无处不在的快乐
-->
换服
更多游戏
收藏本页
切换帐号
<video autoplay="true" muted="true" loop="loop" class="bg-video" style="display: none;object-fit: contain;width: 100vw;"></video>
提示信息
×
浏览器禁止使用
flash
导致无法玩游戏
【QQ游戏】支持flash可以玩flash游戏喔～
前往QQ游戏玩
提示信息
×
检测到您未安装
flash
或版本不适配导致无法
玩游戏，请前往
flash
官网下载安装最新版本
前往下载flash
QQ游戏大厅首页
-
QQ游戏
无处不在的快乐
-->
换服
更多游戏
收藏本页
切换帐号
<video autoplay="true" muted="true" loop="loop" class="bg-video" style="display: none;object-fit: contain;width: 100vw;"></video>
提示信息
×
浏览器禁止使用
flash
导致无法玩游戏
【QQ游戏】支持flash可以玩flash游戏喔～
前往QQ游戏玩
提示信息
×
检测到您未安装
flash
或版本不适配导致无法
玩游戏，请前往
flash
官网下载安装最新版本
前往下载flash
QQ游戏大厅首页
-
QQ游戏
无处不在的快乐
-->
换服
更多游戏
收藏本页
切换帐号
<video autoplay="true" muted="true" loop="loop" class="bg-video" style="display: none;object-fit: contain;width: 100vw;"></video>
提示信息
×
浏览器禁止使用
flash
导致无法玩游戏
【QQ游戏】支持flash可以玩flash游戏喔～
前往QQ游戏玩
提示信息
×
检测到您未安装
flash
或版本不适配导致无法
玩游戏，请前往
flash
官网下载安装最新版本
前往下载flash
电脑诊所_网络异常诊断_文件恢复软件-腾讯电脑管家官网
首页
产品介绍
安全防护
首页体检
主动防御
病毒查杀
漏洞修复
勒索病毒防御
系统急救箱
帐号保护
企鹅守护
清理加速
垃圾清理
电脑加速
系统盘瘦身
小火箭加速
软件管理
权限雷达
软件下载
软件卸载
工具宝库
游戏助手
游戏加速
手游助手
网游加速器
办公助手
桌面整理
魔镜壁纸
最近文档
安全防护
安全防护
管理效率
电脑加速
游戏加速
帐号保护
手游助手
桌面整理
最近文档
游戏盒子
-->
安全资讯
安全热点
安全专题
管家大事记
在线安全
安全工具
电脑诊所
安全学院
-->
申诉举报
诈骗信息查询
网站安全检测
密码安全检测
帐号安全查询
Gmail检测
-->
活动中心
管家特权
兑换礼包
赚安全金币
专题活动
论坛
-->
登录
[退出]你好,
强效
深度修复常见电脑问题，安全值得信赖
极速
一键实现繁杂修复操作，省时省力，安全高效
专业
海量腾讯业务修复首选，专业服务更可靠
免费
众多修复方案全面保护，无需任何费用
桌面或文件夹内总能看到一个“desktop.ini”文件
桌面或文件夹内总能看到一个“desktop.ini”文件查看全文>>
有的小伙伴经常看到“desktop.ini”文件，不知道有什么作用，删掉后仍然会出现，实际上这是一个系统文件，记录当前文...
图标整理
无法卸载系统更新
无法卸载系统更新查看全文>>
系统更新之后出现错误，可以将更新卸载，有时会出现卸载更新失败的情况，这是怎么回事呢？一般来说这种情况非常简单，有时候在系...
漏洞修复
清理System
Volume
Information文件夹
清理System
Volume
Information文件夹查看全文>>
有些小伙伴发现了硬盘中有一个名为“SystemVolumeInformation”的文件夹占用非常多空间，想要删除却删除...
系统清理
回退到win10后仍然会下载win11的更新
回退到win10后仍然会下载win11的更新查看全文>>
升级到win11后出现问题，之后回退到win10，系统更新却仍然自动下载win11，这是需要限制系统获取win11的更新...
系统重装
PowerShell不显示标题栏
PowerShell不显示标题栏查看全文>>
PowerShell是windows的一个命令行工具，在win11中更是有不少新特性。有小伙伴在使用PowerShell...
软件管理
1
2
3
...
462
下一页
所有问题
腾讯专区
电脑故障
电脑安全
网络故障
软件硬件
游戏专区
系统问题
其他问题
累计成功解决电脑问题
如何使用系统的虚拟键盘-腾讯电脑管家官网
首页
产品介绍
安全防护
首页体检
主动防御
病毒查杀
漏洞修复
勒索病毒防御
系统急救箱
帐号保护
企鹅守护
清理加速
垃圾清理
电脑加速
系统盘瘦身
小火箭加速
软件管理
权限雷达
软件下载
软件卸载
工具宝库
游戏助手
游戏加速
手游助手
网游加速器
办公助手
桌面整理
魔镜壁纸
最近文档
安全防护
安全防护
管理效率
电脑加速
游戏加速
帐号保护
手游助手
桌面整理
最近文档
游戏盒子
-->
安全资讯
安全热点
安全专题
管家大事记
在线安全
安全工具
电脑诊所
安全学院
-->
申诉举报
诈骗信息查询
网站安全检测
密码安全检测
帐号安全查询
Gmail检测
-->
活动中心
管家特权
兑换礼包
赚安全金币
专题活动
论坛
-->
登录
[退出]你好,
首页
>
电脑诊所
>
软件硬件
>
如何使用系统的虚拟键盘
如何使用系统的虚拟键盘
2020-09-01
来源：腾讯电脑管家
作者：腾讯电脑管家
我要分享
腾讯微博
QQ空间
朋友网
新浪微博
人人网
QQ邮箱
开心网
【文章摘要】当新装了操作系统，却由于没有相关驱动或其他某些原因，导致可以使用鼠标但不能使用键盘时，我们可以想办法用鼠标来代替键盘，也就是使用Windows系统的虚拟键盘。
当新装了操作系统，却由于没有相关驱动或其他某些原因，导致可以使用鼠标但不能使用键盘时，我们可以想办法用鼠标来代替键盘，也就是使用Windows系统的虚拟键盘。
1.     在win10中，开启虚拟键盘非常简单，在任务栏上单击右键，勾选显示触摸键盘按钮
2.     这样任务栏上会显示一个“触摸键盘”按钮
3.     点击这个按钮，即可弹出触摸键盘面板，看名字就可以知道是专为触摸屏设计的，也可以使用鼠标点击按键来模拟键盘
4.     如果使用win7等没有快速打开触摸键盘的系统，可以打开我的电脑，进入“C:\Windows\System32”，打开“OSK”程序
5.     这也是系统自带的“屏幕键盘”程序，同样也可以使用鼠标点击来模拟键盘，解决燃眉之急
设备检测
立即修复
上一篇：
可用内存与实际内存不一致怎么办
下一篇：
无法修改分辨率怎么办
分享到：
延申阅读
{dede:likearticle row='5' col='1' titlelen='64' infolen=''}
[field:pubdate function=MyDate('Y-m-d',@me)/][field:title/]
{/dede:likearticle}
-->
电脑管家V15.0
全新出发・简约体验
详情>>
版本更新：2021.08.02
最新问题
1
将蓝牙设置为不可被搜索
2
开机时默认打开小键盘
3
为各个的显示器设置不同的壁纸
4
虚拟触摸板
5
新安装的硬盘没有显示
6
共享电脑内的电影在其他设备上播放
7
Windows
10如何查看内存条频率
8
系统更新导致无法连接到共享打印机
9
检查网卡是否支持WiFi6
10
Windows
10如何查看DirectX版本
无法修改分辨率怎么办-腾讯电脑管家官网
首页
产品介绍
安全防护
首页体检
主动防御
病毒查杀
漏洞修复
勒索病毒防御
系统急救箱
帐号保护
企鹅守护
清理加速
垃圾清理
电脑加速
系统盘瘦身
小火箭加速
软件管理
权限雷达
软件下载
软件卸载
工具宝库
游戏助手
游戏加速
手游助手
网游加速器
办公助手
桌面整理
魔镜壁纸
最近文档
安全防护
安全防护
管理效率
电脑加速
游戏加速
帐号保护
手游助手
桌面整理
最近文档
游戏盒子
-->
安全资讯
安全热点
安全专题
管家大事记
在线安全
安全工具
电脑诊所
安全学院
-->
申诉举报
诈骗信息查询
网站安全检测
密码安全检测
帐号安全查询
Gmail检测
-->
活动中心
管家特权
兑换礼包
赚安全金币
专题活动
论坛
-->
登录
[退出]你好,
首页
>
电脑诊所
>
软件硬件
>
无法修改分辨率怎么办
无法修改分辨率怎么办
2020-09-01
来源：腾讯电脑管家
作者：腾讯电脑管家
我要分享
腾讯微博
QQ空间
朋友网
新浪微博
人人网
QQ邮箱
开心网
【文章摘要】当系统分辨率与屏幕分辨率不同时，会造成画面模糊的情况，想要修改分辨率却又发现分辨率仅有正在使用的一项，没有其他分辨率可选，这有可能是显卡驱动没有安装或出现问题，我们需要修复一下显卡驱动。
当系统分辨率与屏幕分辨率不同时，会造成画面模糊的情况，想要修改分辨率却又发现分辨率仅有正在使用的一项，没有其他分辨率可选，这有可能是显卡驱动没有安装或出现问题，我们需要修复一下显卡驱动。
1.     如果有驱动程序专用的维护软件，例如英伟达的“NVIDIA
GeForce
Experience”，我们可以直接打开
2.     在“驱动程序”中检查并安装最新驱动
3.     如果没有也不要急，在“我的电脑”上点击管理
4.     打开左侧的“设备管理器”
5.     在右侧找到“显示适配器”并展开，右键其中的显卡，选择“更新驱动程序”
6.     自动搜索即可，一般来说只要是主流的显卡，系统应该能够自动下载安装显卡驱动
7.     正确安装显卡驱动就可以修改分辨率了
硬件检测
立即修复
上一篇：
如何使用系统的虚拟键盘
下一篇：
新装的宽带如何设置路由器
分享到：
延申阅读
{dede:likearticle row='5' col='1' titlelen='64' infolen=''}
[field:pubdate function=MyDate('Y-m-d',@me)/][field:title/]
{/dede:likearticle}
-->
电脑管家V15.0
全新出发・简约体验
详情>>
版本更新：2021.08.02
最新问题
1
将蓝牙设置为不可被搜索
2
开机时默认打开小键盘
3
为各个的显示器设置不同的壁纸
4
虚拟触摸板
5
新安装的硬盘没有显示
6
共享电脑内的电影在其他设备上播放
7
Windows
10如何查看内存条频率
8
系统更新导致无法连接到共享打印机
9
检查网卡是否支持WiFi6
10
Windows
10如何查看DirectX版本
新装的宽带如何设置路由器-腾讯电脑管家官网
首页
产品介绍
安全防护
首页体检
主动防御
病毒查杀
漏洞修复
勒索病毒防御
系统急救箱
帐号保护
企鹅守护
清理加速
垃圾清理
电脑加速
系统盘瘦身
小火箭加速
软件管理
权限雷达
软件下载
软件卸载
工具宝库
游戏助手
游戏加速
手游助手
网游加速器
办公助手
桌面整理
魔镜壁纸
最近文档
安全防护
安全防护
管理效率
电脑加速
游戏加速
帐号保护
手游助手
桌面整理
最近文档
游戏盒子
-->
安全资讯
安全热点
安全专题
管家大事记
在线安全
安全工具
电脑诊所
安全学院
-->
申诉举报
诈骗信息查询
网站安全检测
密码安全检测
帐号安全查询
Gmail检测
-->
活动中心
管家特权
兑换礼包
赚安全金币
专题活动
论坛
-->
登录
[退出]你好,
首页
>
电脑诊所
>
软件硬件
>
新装的宽带如何设置路由器
新装的宽带如何设置路由器
2020-09-01
来源：腾讯电脑管家
作者：腾讯电脑管家
我要分享
腾讯微博
QQ空间
朋友网
新浪微博
人人网
QQ邮箱
开心网
【文章摘要】现在的路由器智能化和人性化程度已经非常高了，设置其实非常简单，不过新手可能会不太熟悉流程，那么一起来看看如何设置路由器吧。
现在的路由器智能化和人性化程度已经非常高了，设置其实非常简单，不过新手可能会不太熟悉流程，那么一起来看看如何设置路由器吧。
1.     首先要将路由器与调制解调器也就是俗称的“猫”连接，将路由器的WAN口与调制解调器的LAN口用网线连接即可。如果发现路由器的网线接口上没有标识，那么基本上就可以随意选择一个口连接。
2.     之后就需要手机或电脑用有线或无线连接路由器，然后进入浏览器，找到路由器上带有“192.168”的地址，输入到浏览器中，这就是路由器的管理后台。
3.     一般来说第一次使用路由器会给出一个设置向导，我们可以自由设置路由器的WiFi名、密码，但最重要的是填写上网账号和密码
4.     如上图所示，“PPPoE”附近的地方就是输入上网账号密码的地方了，此时要注意，上网的账号密码是网络运营商给出的，并不是调制解调器上的用户名密码
5.     经过这些设置，路由器应该就可以连接到网络了，可以愉快的上网啦
安全上网
立即修复
上一篇：
无法修改分辨率怎么办
下一篇：
如何设置鼠标加速功能
分享到：
延申阅读
{dede:likearticle row='5' col='1' titlelen='64' infolen=''}
[field:pubdate function=MyDate('Y-m-d',@me)/][field:title/]
{/dede:likearticle}
-->
电脑管家V15.0
全新出发・简约体验
详情>>
版本更新：2021.08.02
最新问题
1
将蓝牙设置为不可被搜索
2
开机时默认打开小键盘
3
为各个的显示器设置不同的壁纸
4
虚拟触摸板
5
新安装的硬盘没有显示
6
共享电脑内的电影在其他设备上播放
7
Windows
10如何查看内存条频率
8
系统更新导致无法连接到共享打印机
9
检查网卡是否支持WiFi6
10
Windows
10如何查看DirectX版本
Win10自带的清理工具怎么用-腾讯电脑管家官网
首页
产品介绍
安全防护
首页体检
主动防御
病毒查杀
漏洞修复
勒索病毒防御
系统急救箱
帐号保护
企鹅守护
清理加速
垃圾清理
电脑加速
系统盘瘦身
小火箭加速
软件管理
权限雷达
软件下载
软件卸载
工具宝库
游戏助手
游戏加速
手游助手
网游加速器
办公助手
桌面整理
魔镜壁纸
最近文档
安全防护
安全防护
管理效率
电脑加速
游戏加速
帐号保护
手游助手
桌面整理
最近文档
游戏盒子
-->
安全资讯
安全热点
安全专题
管家大事记
在线安全
安全工具
电脑诊所
安全学院
-->
申诉举报
诈骗信息查询
网站安全检测
密码安全检测
帐号安全查询
Gmail检测
-->
活动中心
管家特权
兑换礼包
赚安全金币
专题活动
论坛
-->
登录
[退出]你好,
首页
>
电脑诊所
>
系统问题
>
Win10自带的清理工具怎么用
Win10自带的清理工具怎么用
2020-09-01
来源：腾讯电脑管家
作者：腾讯电脑管家
我要分享
腾讯微博
QQ空间
朋友网
新浪微博
人人网
QQ邮箱
开心网
【文章摘要】说到清理垃圾，我们一般习惯于安装一些像腾讯电脑管家的第三方软件来进行清理，实际上win10也自带有清理工具，可以用它来查找需要删除的文件。
说到清理垃圾，我们一般习惯于安装一些像腾讯电脑管家的第三方软件来进行清理，实际上win10也自带有清理工具，可以用它来查找需要删除的文件。
1.     按组合键“win+I”打开系统设置，选择“系统”
2.     选择“存储”
3.     在这里系统可以自动扫描各项功能占用的空间
4.     可以点击其中任意一项，来查看此项占用空间详情，检查是否此项中的内容需要清理，包括排列显示占用空间较大的文件夹，都是很实用的功能
5.     还可以点击“存储”界面最上方的“配置存储感知或立即执行”
6.     来让系统自动释放部分不需要的文件
文件清理
立即修复
上一篇：
Windows
10如何禁止鼠标唤醒电脑
下一篇：
提示“d3d***.dll”丢失怎么办
分享到：
延申阅读
{dede:likearticle row='5' col='1' titlelen='64' infolen=''}
[field:pubdate function=MyDate('Y-m-d',@me)/][field:title/]
{/dede:likearticle}
-->
电脑管家V15.0
全新出发・简约体验
详情>>
版本更新：2021.08.02
最新问题
1
桌面或文件夹内总能看到一个“desktop.ini”文件
2
无法卸载系统更新
3
清理System
Volume
Information文件夹
4
回退到win10后仍然会下载win11的更新
5
PowerShell不显示标题栏
6
限制某个程序可使用的CPU线程数
7
玩游戏突然没有声音
8
某硬盘中所有文件大小与硬盘占用大小不一样
9
命令提示符乱码
10
开始菜单中部分搜索结果无法运行
提示“d3d***.dll”丢失怎么办-腾讯电脑管家官网
首页
产品介绍
安全防护
首页体检
主动防御
病毒查杀
漏洞修复
勒索病毒防御
系统急救箱
帐号保护
企鹅守护
清理加速
垃圾清理
电脑加速
系统盘瘦身
小火箭加速
软件管理
权限雷达
软件下载
软件卸载
工具宝库
游戏助手
游戏加速
手游助手
网游加速器
办公助手
桌面整理
魔镜壁纸
最近文档
安全防护
安全防护
管理效率
电脑加速
游戏加速
帐号保护
手游助手
桌面整理
最近文档
游戏盒子
-->
安全资讯
安全热点
安全专题
管家大事记
在线安全
安全工具
电脑诊所
安全学院
-->
申诉举报
诈骗信息查询
网站安全检测
密码安全检测
帐号安全查询
Gmail检测
-->
活动中心
管家特权
兑换礼包
赚安全金币
专题活动
论坛
-->
登录
[退出]你好,
首页
>
电脑诊所
>
系统问题
>
提示“d3d***.dll”丢失怎么办
提示“d3d***.dll”丢失怎么办
2020-09-01
来源：腾讯电脑管家
作者：腾讯电脑管家
我要分享
腾讯微博
QQ空间
朋友网
新浪微博
人人网
QQ邮箱
开心网
【文章摘要】运行游戏时提示缺少“d3d”开头的dll文件，导致无法运行游戏，网上的解决方案大多是去某些下载站下载这个dll文件，放到系统文件夹中然后注册该文件。一番折腾之后，再打开游戏，发现还是提示缺少dll文件，那么这种情况可以试试以下这种方法。
运行游戏时提示缺少“d3d”开头的dll文件，导致无法运行游戏，网上的解决方案大多是去某些下载站下载这个dll文件，放到系统文件夹中然后注册该文件。一番折腾之后，再打开游戏，发现还是提示缺少dll文件，那么这种情况可以试试以下这种方法。
1.     实际上，缺少“d3d***.dll”这种情况，一般并不是缺少某个或某几个文件造成的，遇到这样的问题，可以直接在网上搜索下载“DirectX
9.0”，然后找到“DXSETUP”安装即可
2.     DirectX是微软的多媒体编程接口，使用非常广泛，包含有上百个dll文件，所以当遇到缺少“d3d”开头的dll文件时，直接安装“DirectX”吧。
软件管理
立即修复
上一篇：
Win10自带的清理工具怎么用
下一篇：
无法修改系统时间怎么办
分享到：
延申阅读
{dede:likearticle row='5' col='1' titlelen='64' infolen=''}
[field:pubdate function=MyDate('Y-m-d',@me)/][field:title/]
{/dede:likearticle}
-->
电脑管家V15.0
全新出发・简约体验
详情>>
版本更新：2021.08.02
最新问题
1
桌面或文件夹内总能看到一个“desktop.ini”文件
2
无法卸载系统更新
3
清理System
Volume
Information文件夹
4
回退到win10后仍然会下载win11的更新
5
PowerShell不显示标题栏
6
限制某个程序可使用的CPU线程数
7
玩游戏突然没有声音
8
某硬盘中所有文件大小与硬盘占用大小不一样
9
命令提示符乱码
10
开始菜单中部分搜索结果无法运行
无法修改系统时间怎么办-腾讯电脑管家官网
首页
产品介绍
安全防护
首页体检
主动防御
病毒查杀
漏洞修复
勒索病毒防御
系统急救箱
帐号保护
企鹅守护
清理加速
垃圾清理
电脑加速
系统盘瘦身
小火箭加速
软件管理
权限雷达
软件下载
软件卸载
工具宝库
游戏助手
游戏加速
手游助手
网游加速器
办公助手
桌面整理
魔镜壁纸
最近文档
安全防护
安全防护
管理效率
电脑加速
游戏加速
帐号保护
手游助手
桌面整理
最近文档
游戏盒子
-->
安全资讯
安全热点
安全专题
管家大事记
在线安全
安全工具
电脑诊所
安全学院
-->
申诉举报
诈骗信息查询
网站安全检测
密码安全检测
帐号安全查询
Gmail检测
-->
活动中心
管家特权
兑换礼包
赚安全金币
专题活动
论坛
-->
登录
[退出]你好,
首页
>
电脑诊所
>
系统问题
>
无法修改系统时间怎么办
无法修改系统时间怎么办
2020-09-01
来源：腾讯电脑管家
作者：腾讯电脑管家
我要分享
腾讯微博
QQ空间
朋友网
新浪微博
人人网
QQ邮箱
开心网
【文章摘要】系统时间错误有可能会导致某些软件运行异常，调整系统时间的时候发现却无法修改，这时我们可以尝试通过修改组策略来解决该问题。
系统时间错误有可能会导致某些软件运行异常，调整系统时间的时候发现却无法修改，这时我们可以尝试通过修改组策略来解决该问题。
1.     打开开始菜单，输入“gpedit.msc”回车打开组策略编辑器
2.     在左侧的窗格中定位到“计算机配置-Windows设置-安全设置-本地策略-用户权限分配”
3.     在右侧找到“更改系统时间”
4.     点击用户列表下方的“添加用户或组”
5.     输入“Administrator”添加
6.     保存后再查看是否能修改系统时间
软件管理
立即修复
上一篇：
提示“d3d***.dll”丢失怎么办
下一篇：
Windows
10自带的照片查看器打开很慢怎么办
分享到：
延申阅读
{dede:likearticle row='5' col='1' titlelen='64' infolen=''}
[field:pubdate function=MyDate('Y-m-d',@me)/][field:title/]
{/dede:likearticle}
-->
电脑管家V15.0
全新出发・简约体验
详情>>
版本更新：2021.08.02
最新问题
1
桌面或文件夹内总能看到一个“desktop.ini”文件
2
无法卸载系统更新
3
清理System
Volume
Information文件夹
4
回退到win10后仍然会下载win11的更新
5
PowerShell不显示标题栏
6
限制某个程序可使用的CPU线程数
7
玩游戏突然没有声音
8
某硬盘中所有文件大小与硬盘占用大小不一样
9
命令提示符乱码
10
开始菜单中部分搜索结果无法运行
SSC2022秋季总决赛
邓基锋、尚涛强势晋级
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
SSC2022秋季总决赛
邓基锋、尚涛强势晋级
2022-12-28
14:21:01
字体：【
大
中
小
】
分享到
SSC2022秋季总决赛赛个人竞速败者组决赛在
杨议威
、
尚涛
、
邓基锋
、
曹易
四位选手中展开，在本组比赛中，
邓基锋
、
尚涛
发挥稳定，顺利夺得最后两个进入最终个人竞速总决赛的席位！
虎牙QQ飞车官方直播间：点击进入
选手BAN图：杨议威-1号公路、尚涛-古城秘境、邓基锋-森林发卡、曹易-云游天府
第一张地图敦煌石窟，曹易在混战中率先取得领跑位，邓基锋随即卡位超车，曹易后追时不断失误，只能目送邓基锋拿下首分。第二张地图人鱼岛探险，尚涛最先集齐氮气从右侧路线杀出，一路稳至终点拿下一分。
第三张地图雾山枫吟，杨议威强势冲出，邓基锋紧跟不舍，在复位处找准时机快速超车杨议威，拿下第二分。第四张地图桃源剑阁，尚涛起步受到干扰，杨议威直接内线超车曹易来到领跑，在第二圈终点前飞跃点，杨议威发生小失误，曹易试图发起进攻却无果，此时尚涛已经冲刺上来，邓基锋开启氮气在最后一个弯道处顶开了尚涛，但尚涛手中氮气冲出，有惊无险拿下第二分。
第五张地图雪山之巅，尚涛率先冲出后被邓基锋超车逆袭，邓基锋拿下第三分。第六张地图一路向黔，邓基锋以流利的连卡取得领跑，稳扎稳打拿下第四分，比赛来到赛点。
第七张地图海滨之眼，邓基锋起步速度极快，尚涛细节拉满，在几个加速带过后径直超越邓基锋，进入第二圈后尚涛丝毫不给其他选手机会，稳定冲过终点拿下第三分。第八张地图山雪游龙，邓基锋手感火热又一次杀出，尚涛全程紧跟，两个人互不相让，最终还是由邓基锋顺利冲线，终结掉了本组比赛。
本组赛果：邓基锋第一名、尚涛第二名、曹易第三名、杨议威第四名。
恭喜
邓基锋
、
尚涛
成功晋级最终的个人竞速总决赛。小橘子期待他们能延续此时此刻的火热，在接下来的比拼中散发出更耀眼的光芒！话不多说，期待一下接下来的总决赛吧！
各位热爱赛事的小伙伴，为了更好地了解赛事新闻、赛事动态、赛事直播，请加入
飞车官方赛事通知群：171684873
，如有问题、疑问以及宝贵的建议也欢迎大家及时提出！
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
SSC2022秋季总决赛
梁海鹏比分优势进入决赛
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
SSC2022秋季总决赛
梁海鹏比分优势进入决赛
2022-12-12
11:12:49
字体：【
大
中
小
】
分享到
SSC2022秋季总决赛赛个人竞速八强赛第二场
在
梁海鹏
、
杨议威
、
曹易
、
何思颖
四位选手中展开，在本局比赛中，
梁海鹏
凭借着出色的发挥，以
比分5:1:1:0
带走了比赛，让我们一起回顾一下本场比赛吧。
虎牙QQ飞车官方直播间：点击进入
选手BAN图：
曹易-雾山枫吟、梁海鹏-云游天府、杨议威-人鱼岛探险、何思颖-一路向黔
首张地图海滨发卡，杨议威起步获得领先，后面三名选手发生多次碰撞，凭借着前期建立的巨大优势，杨议威获得一分。
第二张地图雪山之巅，梁海鹏杀出后虽出现失误，被杨议威怼停，但是梁海鹏调整迅速有惊无险获得一分。



第三张地图海滨之眼，曹易起步获得领先，无奈第二圈后期出现失误，被梁海鹏超越，梁海鹏再次获得一分。



第四张地图幻音城假日，梁海鹏起步看准局势凭借氮气优势超越至第一，但是在飞跃点出现失误被曹易超越，曹易获得一分。



后续三张地图梁海鹏调整心态，一鼓作气全部拿下，直接终结比赛。
本组赛果：梁海鹏第一名、杨议威第二名、曹易第三名、何思颖第四名。
梁海鹏
向我们所有人展现出了他宝刀未老的实力，同时也恭喜他进入最终的决赛，让我们期待他的精彩表现吧。
各位热爱赛事的小伙伴，为了更好地了解赛事新闻、赛事动态、赛事直播，请加入
飞车官方赛事通知群：171684873
，如有问题、疑问以及宝贵的建议也欢迎大家及时提出！

腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
SSC2022秋季总决赛
马任东后来居上进入决赛
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
SSC2022秋季总决赛
马任东后来居上进入决赛
2022-12-12
11:11:49
字体：【
大
中
小
】
分享到



SSC2022秋季总决赛赛个人竞速八强赛第一场在
马任东、邓基锋、尚涛、余源鑫
四位选手中展开，其中
马任东
表现亮眼，他在其他两位选手先拿赛点的情况下后来居上终结比赛，让我们一起欣赏一下选手们的精彩发挥吧。



虎牙QQ飞车官方直播间：点击进入



选手BAN图：余源鑫-海滨之眼、尚涛-火星基地、邓基锋-森林发卡、马任东-亚特兰蒂斯



首张地图雾山枫吟，马任东杀出后拉车头出现失误，随后节奏全无，邓基锋补位至第一，获得一分。第二张地图人鱼岛探险，在赛道第一圈余源鑫和邓基锋接连出现失误，尚涛获得一分。
第三张地图西湖，马任东起步一路紧跟前方的尚涛，最终在断桥飞跃处路线更好，超越了尚涛，但是在第二圈，马任东同样在飞跃处出现失误被邓基锋超越，邓基锋获得一分。第四张地图莫高窟，尚涛杀出后顶住后方余源鑫的碰撞，获得一分。
第五张地图雪山之巅，邓基锋一稳到底获得一分。第六张地图桃源剑阁，尚涛取得领先，后追的马任东失误连连，尚涛获得一分。
第七张地图老街工地，邓基锋杀出后虽然出现失误，但是仍旧把握住了前方对手的失误，再次超越回来，获得一分。后续两张地图被调整心态的马任东全部拿下，马任东获得两分。
第十张地图美洲大峡谷，尚涛在起步采用抓地卡住路线，后方的选手碰撞不断，尚涛获得一分。第十一张地图1号公路，尚涛和邓基锋在飞越点都出现失误，马任东从第三超越至第一，获得一分。
第十二张地图瓦特厂房，余源鑫在后方具有氮气优势，通过碰撞超越尚涛，余源鑫获得一分。
第十三张地图山雪游龙，马任东在卡气点速度很快，直接超越到第一的位置，获得一分。第十四张地图66号公路，起步马任东见缝插针取得领先，一稳到底获得一分。



本组赛果：马任东第一名、邓基锋第二名、尚涛第三名、余源鑫第四名。



恭喜马任东成功晋级最终的个人竞速总决赛，让我们也祝愿邓基锋和尚涛可以在接下来的败者组比赛中发挥稳定吧。



各位热爱赛事的小伙伴，为了更好地了解赛事新闻、赛事动态、赛事直播，请加入飞车官方赛事通知群：171684873
，如有问题、疑问以及宝贵的建议也欢迎大家及时提出！

腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
SSC2022秋季总决赛
电信女子竞技登顶冠军
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
SSC2022秋季总决赛
电信女子竞技登顶冠军
2022-12-12
11:10:45
字体：【
大
中
小
】
分享到
万众瞩目，巅峰对决！
SSC2022秋季总决赛团队竞速总决赛
终于到来，本场比赛中，
梁海鹏、马任东
组合代表
丿颠覆丶灬Team
出站，对阵
电信女子竞技
派出的
余源鑫、周小坤
。经过精彩的角逐，
电信女子竞技
以微妙的优势，以
大分2:1
战胜丿颠覆丶灬Team，获得
SSC2022秋季总决赛团队竞速总冠军
！下面跟小橘子一起来回顾一下本场比赛吧！
虎牙QQ飞车官方直播间：点击进入
录像回放：点击进入
选手BAN图
：
丿颠覆丶灬Team
：云游天府、VANS机场
电信女子竞技
：熔岩古墓、人鱼岛探险
第一大局第一张地图为桃源剑阁，梁海鹏冲出后被周小坤的甩尾干扰，周小坤冲出，在近道处马任东发起进攻，丿颠覆丶灬Team成功开启双领跑，成功拿下首分。第二张地图66号公路，起步电信女子竞技开启双领跑，余源鑫一路遥遥领先，拿下一分。
第三张地图赤城红叶，起步马任东率先冲出后，余源鑫利用氮气超到第一，随后同样被梁海鹏利用氮气超车，一路稳定没有失误，拿下一分。第四张地图森林发卡，起步余源鑫率先杀出，不给对手丝毫机会，电信女子竞技拿下一分。第五张地图1号公路，起步梁海鹏落地卡气最快，率先杀出，有队友的神助攻，周小坤没有任何超车的机会，丿颠覆丶灬Team拿下赛点。第六张地图雪山之巅，马任东的马氏起步再显神威，杀出后一直保持两个车身位的距离，后半程马任东没有任何失误，丿颠覆丶灬Team拿下第一大分。
第二大局第一张地图古堡森林，起步周小坤段位起步直接杀出，马任东在后追时出现失误，距离拉远，但第二圈周小坤在近道出现失误，马任东超车，随后马任东也出现失误，周小坤再次反超，电信女子竞技拿下首分。第二张地图苏格兰场，起步马任东冲出，以碾压型的优势，拿下一分。第三张地图幻音城假日，起步电信女子竞技开启双领跑，在中间近道处梁海鹏利用对手想要干扰的心理，直接内弯超车，第二圈梁海鹏出现失误后没有及时调整，最终周小坤率先冲过终点，电信女子竞技拿下一分。
第四张地图瓦特厂房，余源鑫率先杀出，梁海鹏一路猛追，在给予余源鑫压力后出现失误，余源鑫再次拉开距离，电信女子竞技拿下赛点。第五张地图山雪游龙，丿颠覆丶灬Team在起步就开启双领跑，在中间的滑轨处都出现失误，但连带到了电信女子竞技的选手，丿颠覆丶灬Team的领先优势依旧，但在最后的轨道前马任东出现失误，余源鑫超车，电信女子竞技获得第二大分。
第三大局第一张地图古城秘境，马任东再次杀出，余源鑫两番干扰都没能影响马任东，在中间周小坤飞跃超车，随后弹出近道后马任东卡位超车，但接下来受到周小坤和余源鑫的连番骚扰，败下阵来，电信女子竞技拿下第一小分。第二张地图老街工地，在起步的一轮激战后，周小坤冲出，马任东后追细节拉满，第一圈结束前周小坤和马任东撞在一起，余源鑫追了上来，补位到第一，第二圈马任东追近后失误，电信女子竞技拿下第二小分。第三张地图西湖，电信女子竞技开启双领跑，随后两人出现失误，梁海鹏超车，随后出现失误，马任东和周小坤追了上来，在第二圈马任东和周小坤都出现失误，梁海鹏再次补位，丿颠覆丶灬Team拿下第一小分。
第四张地图美洲大峡谷，马任东杀出后被顶开，但立马还以颜色，无奈梁海鹏失误太多，余源鑫逐渐拉开距离，电信女子竞技拿下赛点。第五张地图雾山枫吟，起步梁海鹏杀出，随后出现失误，马任东补位，第二圈余源鑫复位拉近距离，在近道进攻失败，马任东稳定战局，丿颠覆丶灬Team拿下一分。第六张地图敦煌石窟，马任东率先开启氮气杀出，不给任何机会，拿下赛点。第七张地图西部矿山，起步电信女子竞技开启双领跑，梁海鹏走近道试图拉近距离，但被余源鑫干扰，周小坤拉开距离，率先通过终点，电信女子竞技拿下第三大分。
至此，精彩的团队竞速总决赛已然落幕，恭喜
电信女子竞技
获得
SSC2022秋季总决赛团队竞速总决赛冠军
。也希望丿颠覆丶灬Team再接再厉，在下一届SSC获得更好的荣誉。明天将进行个人的晋级赛以及总决赛，让我们和小橘子一起在虎牙QQ飞车官方直播间静待激烈的个人赛吧！
各位热爱赛事的小伙伴，为了更好地了解赛事新闻、赛事动态、赛事直播，请加入
飞车官方赛事通知群：171684873
，如有问题、疑问以及宝贵的建议也欢迎大家及时提出！
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
车王S14总决赛
关佳鑫无懈可击晋级冠军赛
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
车王S14总决赛
关佳鑫无懈可击晋级冠军赛
2023-01-12
10:42:09
字体：【
大
中
小
】
分享到
生而为赢，分秒必争！谁是车王S14总决赛季军赛于
1月8日下午
正式打响，这场比拼在
关佳鑫
和
张云彬
两位选手之间展开，经过十三张地图的激烈对抗，
关佳鑫
以
9:4
战胜
张云彬
，顺利进军冠军赛。具体战况如何，跟随小橘子一起看看吧！
虎牙QQ飞车官方直播间：点击进入
录像回放：点击进入
本场比赛第一张地图天玑阁，关佳鑫起步受到干扰，张云彬杀出后没有选择近道路线，关佳鑫试图超车，两个人互不相让，争夺中张云彬更胜一筹，成功拿下首分。第二张地图卡帕多西亚，起步关佳鑫占据优势，张云彬后追，在飞跃点落地处张云彬被关佳鑫干扰到路线，被迫走了赛道外圈，此时关佳鑫已逐渐拉开领跑距离，毫无疑问这一分由关佳鑫拿下。第三张地图人鱼岛探险，张云彬起步冲出，在第二圈时张云彬复位失误，关佳鑫顺势超车，稳定过线拿下第二分。第四张地图幻音城假日，张云彬率先杀出，关佳鑫不甘落后，在近道处直接顶开张云彬的路线，实现反超，最终关佳鑫以大优势帅气冲线拿下第三分。第五张地图梦回古蜀，张云彬势如破竹再次冲出，凭借他对这张地图的完美理解，一路遥遥领先，拿下第二分。第六张地图TROY-零号试验场，张云彬在领跑过程中，加速带漂移失误，速度减慢，关佳鑫迅速调整路线完美超车，张云彬频频失误，已无力后追，关佳鑫强势拿下第四分。
第七张地图雾山枫吟，起步两人你追我赶，名次来回交替，关佳鑫节奏较佳，自信来到领跑位稳定领跑，成功拿下第五分。第八张地图西湖，起步关佳鑫受到干扰，张云彬成功抢占领跑位，关佳鑫紧紧跟随，细节拉满逐渐拉近跟车距离，在第二圈时，关佳鑫径直顶开张云彬的路线，张云彬顶不住压力也发生了小失误，遗憾将这一分拱手让与关佳鑫，关佳鑫赢得第六分。第九张地图阿尔法总部，关佳鑫起步路线不佳，张云彬又一次来到领跑位置，后续张云彬虽有小失误但无伤大雅，依旧稳下这一分。第十张地图森林发卡，张云彬起步被卡在内弯，关佳鑫冲出后丝毫不给机会，一路稳至终点，拿下第七分。第十一张地图黄河万里奔流，张云彬起步杀出后，关佳鑫手中氮气较多，再次超越张云彬，张云彬在加速带处又不慎失误摔落，只能目送关佳鑫拿下第八分，比赛来到赛点。第十二张地图恋恋千阳，关佳鑫起步失误且没踩上加速带，张云彬一马当先领跑，全程稳扎稳打拿下第四分。
第十三张地图海滨之眼，关佳鑫起步被迫走了外圈，但成功集满氮气开始领跑，张云彬在后追过程中伴有小失误，关佳鑫零压力领跑，稳定终结掉了本次比赛。
再次恭喜
关佳鑫顺利晋级最终的冠军赛
，也祝贺
张云彬成功夺得本次谁是车王S14的季军
，接下来要进行的是冠军争夺战，不要走开，继续锁定QQ飞车虎牙官方直播间，见证车王传奇佳话！
在抽奖环节中，由以下这位玩家成为幸运儿，荣获T3六道神尊，我们会
根据门票绑定的账号和大区，在30个工作日内发放
，请耐心等待奖励发放哦！
各位热爱赛事的小伙伴，为了更好地了解赛事新闻、赛事动态、赛事直播，请加入
飞车官方赛事通知群：171684873
，如有问题、疑问以及宝贵的建议也欢迎大家及时提出！
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
车王S14总决赛
江章闯率先晋级总决赛
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
车王S14总决赛
江章闯率先晋级总决赛
2023-01-12
10:40:35
字体：【
大
中
小
】
分享到
生而为赢，分秒必争。谁是车王S14来到了总决赛。在精彩的表演赛之后，将要进行的是
四人抢九
的比赛，经过一番激烈的角逐，最终
江章闯
率先晋级
总决赛
，
张云彬、关佳鑫
进行
二三位的争夺
。下面跟小橘子一起回顾本场比赛的精彩时刻吧！
虎牙QQ飞车官方直播间：点击进入
录像回放：点击进入
选手：江章闯、张云彬、关佳鑫、邓基锋
第一张地图天玑阁，邓基锋拿下首分。第二张地图森林发卡，张云彬率先杀出，拿下一分。第三张地图苏格兰场，邓基锋一人从左侧杀出，拿下一分。第四张地图长城，邓基锋再次杀出，在小断桥近道处出现失误，关佳鑫超车，在最后的飞跃点，关佳鑫和邓基锋同时失误，张云彬补位拿下一分。
第五张地图一路向黔，江章闯杀出，一路没有失误，拿下一分。第六张地图人鱼岛探险，岛主张云彬发挥稳定，拿下一分。第七张地图海滨之眼，张云彬再次杀出，拿下一分。第八张地图老街迷宫，张云彬杀出，随后张云彬出现连续失误，江章闯补位，拿下一分。
第九张地图66号公路，张云彬再次杀出，一路没有任何失误，拿下一分。第十张地图卡帕多西亚，张云彬再次内线杀出，随后关佳鑫利用复位超车，拿下一分。第十一张地图梦回古蜀，邓基锋率先开启氮气外卡内杀出，在加速带卡气后邓基锋出现反向失误，江章闯补位，随后江章闯补气失误，后面的选手冲上来发生了一场乱战，最终江章闯率先通过终点，拿下一分。第十二张地图云游天府，张云彬抓地杀出后，在近道复位处出现失误，邓基锋补位，第二圈江章闯在最后的断桥处路线更佳，直接在侧卡后超车，拿下一分。
第十三张地图到第十五张地图，关佳鑫连拿三分。第十六张地图阿尔法总部，邓基锋杀出后，被江章闯顶开，江章闯补位，拿下一分。第十七张地图TROY-零号试验场，邓基锋内弯杀出，拿下一分。第十八张地图新天鹅堡，沉寂已久的张云彬杀出，拿下一分。第十九张地图瓦特厂房，江章闯抓地杀出，没有任何失误，拿下一分。
第二十张地图幻音城假日，关佳鑫杀出，在飞跃点被邓基锋干扰后，江章闯补位，江章闯再拿一分。第二十一张地图山雪游龙，关佳鑫率先杀出，在第二个管道处出现失误，张云彬补位，拿下一分。第二十二张地图VANS机场，江章闯段位起步杀出，率先拿下赛点。第二十三张地图太空边境，关佳鑫杀出，拿下一分。
第二十四张地图西部矿山，张云彬杀出，在近道关佳鑫顶掉了张云彬后补位，随后江章闯顶掉了关佳鑫，但在最后江章闯出现蹭墙失误，关佳鑫极限逆袭，拿下一分。第二十五张地图海滨小镇，邓基锋率先杀出，随后张云彬利用氮气优势超车，拿下赛点。
第二十六张地图原野之歌，张云彬率先开启氮气杀出，在飞跃出现失误后连带到其他选手，随后关佳鑫利用多一个氮气的优势拉近距离并实现超车，拿下一分。第二十七张地图雾山枫吟，张云彬段位起步杀出，第二圈邓基锋利用复位干扰张云彬并超车，随后江章闯利用氮气优势超车，终结比赛。
本组赛果：江章闯第一名，张云彬第二名，关佳鑫第三名，邓基锋第四名。
让我们恭喜
江章闯
率先晋级
总决赛
，
张云彬
和
关佳鑫
将在接下来的
单挑抢九赛
中争夺总决赛的另一张门票，让我们一起期待他们的表现吧！
各位热爱赛事的小伙伴，为了更好地了解赛事新闻、赛事动态、赛事直播，请加入
飞车官方赛事通知群：171684873
，如有问题、疑问以及宝贵的建议也欢迎大家及时提出！
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
车王S14总决赛
虎啸凤鸣表演赛
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
车王S14总决赛
虎啸凤鸣表演赛
2023-01-12
10:39:08
字体：【
大
中
小
】
分享到
龙吟虎啸，凤鸣麟出。万众瞩目的
谁是车王S14总决赛
于
1月8日中午12点
开赛，开场由主教练
黎旭东
与老牌车王
上官高仁
为大家带来虎啸凤鸣表演赛！
虎牙QQ飞车官方直播间：点击进入
录像回放：点击进入
选手：黎旭东、上官高仁
选车：黎旭东－至曜-耀虎、上官高仁－至尊-冰凤
首张地图老街车站，起步两位选手为了抢夺内线紧贴一起，黎旭东做出卡位动作，上官高仁毫不犹豫采取反攻取得领跑，第三圈黎旭东在后追过程中出现贴墙失误，上官高仁成功稳住领跑，旗开得胜拿下一分。
第二张地图古堡森林，开局双方再次互相卡位，上官高仁调整更快来到领跑，不幸落点处车头与障碍物发生撞击，黎旭东领跑后一稳到底拿下一分。
第三张地图亚特兰蒂斯，上官高仁采用求稳跑法，黎旭东杀出后在过弯出现失误连带上官高仁，上官高仁路线丢失后也在奋力直追无奈距离太远，黎旭东成功拿下第二分。
第四张地图老街工地，黎旭东开局过弯出现严重失误，上官高仁即使在终点前近道处出现失误，也无伤大雅，成功拿下第二分，比赛来到赛点。
第五张地图城市体育馆，黎旭东过弯蹭边导致漂移路线出现偏移，上官高仁来到领跑后开启个人计时秀，过弯干脆利落，丝毫不给黎旭东后追的机会，强势冲线终结本场比赛。
谁是车王S14表演赛到此结束，预示着车手们万众期待的
总决赛四强混战
即将到来！让我们一起期待总决赛选手们的较量吧！
各位热爱赛事的小伙伴，为了更好地了解赛事新闻、赛事动态、赛事直播，请加入
飞车官方赛事通知群：171684873
，如有问题、疑问以及宝贵的建议也欢迎大家及时提出！

腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
车王S14总决赛
江章闯荣膺五冠王
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
车王S14总决赛
江章闯荣膺五冠王
2023-01-12
10:43:22
字体：【
大
中
小
】
分享到


1月8日，谁是车王S14总决赛在江章闯和关佳鑫两名选手之间展开，经过3大场激烈的角逐，最终江章闯技高一筹，获得了本次谁是车王的个人总冠军，下面让小橘子带着大家回顾一下本次总决赛吧。


虎牙QQ飞车官方直播间：点击进入


录像回放：点击进入



选手：江章闯、关佳鑫



第一大分：


第一张地图天玑阁，起步关佳鑫虽然略慢，但是在后方的撞边关佳鑫路线更佳，江章闯碰撞无果，关佳鑫率先夺得一分。第二张地图老街迷宫，江章闯在第二圈通过撞边跑法超越关佳鑫，江章闯获得一分。第三张地图黄河万里奔流，关佳鑫在最后的飞跃点出现失误，只能目送江章闯通过终点。第四张地图西湖，关佳鑫取得领跑后在前方虽然略有失误，但是仍旧卡住了江章闯的路线，关佳鑫获得一分。第五张地图海滨小镇，关佳鑫虽然通过连续的碰撞短暂的超越江章闯，但是后续节奏全无，出现失误，被江章闯超越，江章闯获得一分。第六张地图一路向黔，关佳鑫起步卡气出现失误，本张地图被江章闯拿下。第七张地图VANS机场被江章闯拿下。第八张地图阿尔法总部，在最后弯道的复位点，关佳鑫细节更好，关佳鑫在终点前完成超越，关佳鑫获得一分。第九张地图西部矿山，江章闯在赛道的后期通过晚漂卡掉关佳鑫，江章闯获得第一大分的胜利。



第二大分：


第一张地图天玑阁，关佳鑫拉车头出现失误走了远道，被后方的江章闯超越，江章闯获得一分。第二张地图人鱼岛探险，关佳鑫在赛道第一圈的最后车身被江章闯顶歪了路线，江章闯获得一分。第三张地图苏格兰场，关佳鑫通过碰撞超越了江章闯，并且顶住了后续江章闯后追的压力，关佳鑫获得一分。第四张地图熔岩古墓，经过连续的碰撞，关佳鑫氮气更多，稳下了这一分。第五张地图长城，经过起步阶段连续卡气后的复位，关佳鑫复位在了更前方，江章闯在后方出现失误，关佳鑫获得一分。第六张地图原野之歌，江章闯在后方通过内线强势超越前方的关佳鑫，江章闯获得一分。第七张地图TROY-零号试验场，关佳鑫杀出后一稳到底，获得一分。第八张地图梦回古蜀，江章闯杀出后没有给关佳鑫一点机会，江章闯获得一分。第九张地图海滨之眼，关佳鑫第一个弯道被江章闯卡位，关佳鑫在后方失误连连，江章闯获得一分。第十张地图卡帕多西亚，关佳鑫采用复位跑法超越江章闯，关佳鑫获得一分。第十一张地图恋恋千阳，江章闯在卡气点出现失误，关佳鑫获得第二大分的胜利。



第三大分：


第一张地图天玑阁，关佳鑫在近道更加贴弯，在近道处超越江章闯，关佳鑫获得一分。第二张地图老街工地，江章闯在后方通过氮气优势，连续碰撞超越关佳鑫，江章闯获得一分。第三张地图瓦特厂房，江章闯在卡气点直接将关佳鑫怼停，江章闯获得一分。第四张地图森林发卡，江章闯侧卡出现失误，被关佳鑫超越，关佳鑫获得一分。第五张地图美洲大峡谷，江章闯一路抓地杀出后，卡住路线，获得一分。第六张地图太空边境，关佳鑫起步抓地的路线更佳，江章闯后追出现失误，关佳鑫获得一分。第七张地图幻音城假日，关佳鑫在第二圈最后的飞跃处出现失误，被江章闯超越，江章闯获得一分。第八张地图雾山枫吟，关佳鑫起步第一个弯道卡掉江章闯，获得一分。
第九张地图古堡森林，江章闯起步第二个弯道卡掉关佳鑫，并且顶住了关佳鑫后续的碰撞，获得一分。第十张地图66号公路，第一个弯道过后，关佳鑫更佳快速的集满氮气，获得了领先，江章闯后追出现失误，关佳鑫获得一分。第十一张地图海滨发卡，江章闯在赛道开始的甩尾点通过碰撞超越关佳鑫，关佳鑫在后方不甘示弱，通过细节又卡掉江章闯，江章闯一路紧跟，在最后再次碰撞，超越了关佳鑫，江章闯终结比赛。


谁是车王S14赛季就此结束，让我们恭喜江章闯获得冠军，也要感谢其他选手这段时间给我们带来的精彩表现，谁是车王S15，让我们一起不见不散。


各位热爱赛事的小伙伴，为了更好地了解赛事新闻、赛事动态、赛事直播，请加入飞车官方赛事通知群：171684873
，如有问题、疑问以及宝贵的建议也欢迎大家及时提出！

腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
全国公开赛S1赛区淘汰赛(二)
全速飞驰夺八强席位
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
全国公开赛S1赛区淘汰赛(二)
全速飞驰夺八强席位
2022-09-18
14:47:16
字体：【
大
中
小
】
分享到
狂风涌起骇浪，穿云裂石，看我全速飞驰！全国公开赛S1全新出发，选手们乘风破浪，再次向荣誉发起冲击！赛程来到了紧张刺激的16进8尾声，到底哪些选手能顺利晋级到本次的八强席位呢？一起来看看吧！
官网地址：点击进入
虎牙QQ飞车官方直播间：点击进入
比赛用车：特洛伊之眼
16进8第六场：点击进入
选手：黄国发、何思颖、刘国梁、高鹏
第一张地图人鱼岛探险，黄国发开局迅速集满氮气杀出，全程零失误拿下首分。第二张地图梦回古蜀，黄国发在自己的王图展现出超强的实力再次拿分。第三张地图TROY-零号试验场，经过一波混战后，黄国发不费吹灰之力连超两人，强势拿下三分赛点。第四张地图美洲大峡谷，高鹏率先取得领跑位，黄国发极限后追，两人距离逐渐拉近，无奈高鹏在前方拉车头失误，顺势连带到了黄国发，黄国发节奏大乱，只能目送高鹏拿下这一分。第五张地图熔岩古墓，何思颖杀出，后追的黄国发不慎贴死，使何思颖稳扎稳打赢得一分。第六张地图新天鹅堡，刘国梁从混乱中挤出后，两次失误连带到了后方的黄国发，机会再次来到了高鹏手上，进入第二圈后，何思颖开启氮气顶开高鹏后努力冲刺终点，再夺一分。第七张地图一路向黔，黄国发领跑过程中发生失误，高鹏重新夺得领跑位，拿下第二分。第八张地图阿尔法总部，黄国发起步占据绝对优势拿到领跑并终结掉了比赛。
因何思颖和高鹏分数相同，故进行两人单挑BO3加赛。第一张地图人鱼岛探险，高鹏率先杀出后逐渐拉开领跑距离，抢先拿分。第二张地图美洲大峡谷，由何思颖强势顶开高鹏后一路领跑拿分。第三张地图一路向黔，两人在争抢过程中，何思颖的路线更佳，高鹏也发生了小失误，何思颖则是一路求稳拿下了比赛。
本组赛果：第一名黄国发，第二名何思颖，进入胜者组；第三名高鹏，第四名刘国梁，进入败者组。
16进8第七场：点击进入
选手：胡旭、潘绎传、杨超、李琳琅
第一张地图人鱼岛探险，胡旭起步杀出，拿下首分。第二张地图梦回古蜀，胡旭快速段位再次杀出，稳定拿下第二分。第三张地图一路向黔，胡旭手感渐佳，毫无压力拿下第三分。第四张地图古堡森林，潘绎传冲出后失误连带其他选手，后方选手失误连连，潘绎传成功拿下一分。第五张地图古城秘境，杨超从混战中挤出，同样拿下一分。第六张地图长城，胡旭冲出后一马当先，成功终结掉比赛。
本组赛果：第一名胡旭，第二名杨超，进入胜者组；第三名潘绎传，第四名李琳琅，进入败者组。
16进8第八场：点击进入
选手：黄国发、何思颖、胡旭、杨超
第一张地图人鱼岛探险，黄国发一路过关斩将连超两人，开启氮气冲刺拿下首分。第二张地图老街迷宫，胡旭爆发力十足直接全程领跑同样拿下一分。在第三张地图海滨之眼和第四张地图云游天府中，胡旭势如破竹两度杀出，连拿两分。第五张地图梦回古蜀，黄国发一路稳至终点拿下第二分。第六张地图火星基地，
黄国发依旧领跑，拿下第三分。第七张地图TROY-零号试验场，黄国发冲出后开启个人计时秀拿下第四分。第八张地图阿尔法总部，何思颖和胡旭互不相让，黄国发再次领跑，丝毫不给超车机会，直接终结掉了本组比赛。
本组赛果：第一名黄国发，第二名胡旭，晋级八强；第三名何思颖，第四名杨超，进入败者组决赛。
16进8第九场：点击进入
选手：高鹏、刘国梁、潘绎传、李琳琅
第一张地图人鱼岛探险，高鹏节奏稳定，直接拿下首分。第二张地图长城，潘绎传冲出后全程以求稳的跑法冲向终点，顺利得分。第三张地图卡帕多西亚，高鹏在飞跃点顺利通过，一跃至领跑位，却不慎在终点前被刘国梁超越拿分。第四张地图一路向黔，刘国梁起步十分强势却被高鹏超越来到领跑位，高鹏在不断在进攻中成功防守，拿下第二分。第五张地图海滨之眼，刘国梁试图对高鹏发起进攻却无果，并和其他选手碰撞在一起，高鹏稳定冲线三分入手。第六张地图山雪游龙，李琳琅速度极快径直超车来到领跑位，终点前迅速调整好路线促使他同样拿下一分。第七张地图老街工地，在刘国梁和高鹏的碰撞中，潘绎传巧妙地抓住超车机会冲至第一，一鼓作气拿下第三分。第八张地图恋恋千阳，高鹏起步卡住内线杀出后接连失误，刘国梁不甘示弱也成功展现出自己的实力，拿下第二分。第九张地图云游天府，李琳琅领跑过程中漂移路线不佳，高鹏再次把握住机会超车拿分来到赛点。第十张地图瓦特厂房，高鹏杀出后虽有小磕小碰，但后方其他选手打的不可开交，高鹏依旧拿下这一分，比赛结束，恭喜高鹏成功进入到败者组决赛。
本组赛果：第一名高鹏，第二名潘绎传，进入败者组决赛；第三名刘国梁，第四名李琳琅，遗憾淘汰。
16进8第十场：点击进入
选手：何思颖、杨超、高鹏、潘绎传
第一张地图人鱼岛探险，潘绎传内道超车何思颖后领跑拿下首分。第二张地图老街迷宫，杨超杀出后稳定冲线，拿下一分。第三张地图美洲大峡谷，何思颖冲出后不慎失误，潘绎传成功抓住机会逆袭拿下第二分。第四张地图一路向黔，高鹏对自己的王图充满自信，以较大的领跑优势成功拿分。第五张地图长城，高鹏在最后的飞跃点实现完美逆袭，再夺一分。第六张地图老街工地，何思颖领跑一圈后节奏大乱，杨超顺势补位拿下第二分。第七张地图海滨之眼，高鹏偷鸡冲出后遭到进攻，何思颖补到第一位赢得一分。第八张地图古城秘境，由高鹏一稳到底拿下第三分。第九张地图恋恋千阳，高鹏手感火热再次杀出，毫无压力再夺一分。第十张地图卡帕多西亚，在混战中高鹏更占据优势，却在终点前不慎失误，潘绎传成功补位拿分。第十一张地图火星基地，高鹏在近道处再次受到进攻掉落，潘绎传抓住机会开启氮气一稳到底冲过终点。第十二张地图VANS机场，何思颖在加速带处速度更快，径直超车潘绎传拿下第二分。第十三张地图海滨发卡，高鹏杀出后在近道处失误连带到后方选手且无力后追，杨超稳扎稳打跑完后半程拿分。第十四张地图云游天府，何思颖领跑后因氮气缺失，将第一送至杨超手中，场上形成三赛点的局面。第十五张地图雪山遗迹，杨超在飞跃点处和高鹏发生碰撞后迅速调整好路线并自信冲向终点，成功终结掉了比赛。
本组赛果：第一名杨超，第二名潘绎传，晋级八强；第三名高鹏，第四名何思颖，遗憾淘汰。
明天下午14：00
，赛程将来到8进4的环节，八名选手将全力以赴，再次献上一场竞速狂欢！不知道各位小伙伴们看好哪位选手的表现呢？记得来虎牙直播间给他加油助威呀！
各位热爱赛事的小伙伴，为了更好地了解赛事新闻、赛事动态、赛事直播，请加入
飞车官方赛事通知群：171684873
，如有问题、疑问以及宝贵的建议也欢迎大家及时提出！
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
全国公开赛S1总决赛
孔云峰混战脱颖而出，晋级决赛！
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
全国公开赛S1总决赛
孔云峰混战脱颖而出，晋级决赛！
2022-09-19
14:22:03
字体：【
大
中
小
】
分享到



在全国公开赛总决赛第一轮的赛场上，四位选手在总决赛上向大家展现出了他们娴熟的技巧，最终
孔云峰
凭借着稳定的发挥获得了混战的胜利，进入最终的冠亚对决，让我们一起回顾一下选手们的表现吧。



官网地址：点击进入 



虎牙QQ飞车官方直播间：点击进入



总决赛第一轮：点击进入



选手：孔云峰、胡旭、黄国发、韩志浩



第一张地图恋恋千阳，黄国发起步率先杀出，一路稳定发挥拿下首分。第二张地图阿尔法总部，孔云峰一路领先率先冲线拿下一分。
第三张地图梦回古蜀，黄国发再次起步杀出，毫无压力冲线得分。第四张地图西湖，黄国发硬刚韩志浩，但反被卡位，胡旭趁机偷鸡冲线拿分。第五张地图山雪游龙，黄国发手感火热，直接拉开极大的距离，赢得一分。
第六张地图一路向黔，韩志浩率先开启氮气挤开胡旭，但出现失误被孔云峰反超，孔云峰冲线得分第七张地图海滨之眼，四人混战胡旭杀出，但失误不断和黄国发来了几波相互换位，最后胡旭惊险冲线。第八张地图美洲大峡谷，孔云峰稳住心态拿下一分。第九张地图TROY-零号试验场，孔云峰手感正好，再拿一分。第十张地图VANS机场，胡旭抓住黄国发失误机会，超车得分
。第十一张地图古城秘境，第一个弯道竞争激烈，孔云峰细节更佳率先冲线。第十二张地图长城，胡旭复位点速度更快，抢占领跑位，第一冲线，赢得一分。第十三张地图原野之歌，孔云峰硬超胡旭，率先冲线，拿到赛点。
第十四张地图云游天府，黄国发领跑失误，孔云峰超车并稳住心态，终结比赛，顺利挺进决赛。



本组赛果：第一名孔云峰，晋级决赛；第二名胡旭，第三名黄国发，进入总决赛第二轮；第四名韩志浩，获得殿军。



本轮比赛就到此结束，恭喜
孔云峰
进入比赛决赛，希望他在决赛中能够发挥稳定，给大家带来精彩的表现。



各位热爱赛事的小伙伴，为了更好地了解赛事新闻、赛事动态、赛事直播，请加入飞车官方赛事通知群：
171684873
，如有问题、疑问以及宝贵的建议也欢迎大家及时提出！
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
全国公开赛S1总决赛
胡旭进入决赛！
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
全国公开赛S1总决赛
胡旭进入决赛！
2022-09-19
14:24:08
字体：【
大
中
小
】
分享到



9月16日，QQ飞车全国公开赛S1总决赛来到了胡旭和黄国发的比赛中，经过十七轮的角逐，最终
胡旭
以一分微弱的优势赢得胜利，成功获得决赛的另外一张门票，让我们一起回顾一下这场比赛吧。



官网地址：点击进入 



虎牙QQ飞车官方直播间：点击进入



总决赛第二轮：点击进入



选手：胡旭、黄国发



第一张地图恋恋千阳，黄国发失误撞墙，胡旭拿下首分。第二张地图花落夏海，黄国发起步欲卡位胡旭，但出现失误，胡旭再拿一分。第三张地图新天鹅堡，黄国发细节超车拿下一分。第四张地图阿尔法总部，黄国发失误过多，胡旭拿下分数。第五张地图海滨之眼，黄国发细节更佳稳定赢得一分。
第六张地图人鱼岛探险，胡旭近道失误贴墙，但最后路段细节超车夺回一分。第七张地图火星基地，胡旭被卡，黄国发冲线拿分。第八张地图西湖，黄国发掉湖，胡旭舒服拿分。第九张地图卡帕多西亚，黄国发稳定发挥拿下分数。第十张地图雪山遗迹，胡旭率先冲线赢得一分。第十一张地图梦回古蜀，胡旭起步失误，黄国发氮气优势充足，拿下本局。第十二张地图一路向黔，胡旭挤掉黄国发，领跑冲线拿分。第十三张地图雾山枫吟，胡旭失误，黄国发拿下分数。
第十四张地图长城，两人一路纠缠，最后胡旭率先冲线得分，拿到赛点。第十五张地图山雪游龙，传送点胡旭失误，黄国发收下礼包拿到分数。第十六张地图熔岩古墓，胡旭失误贴死，黄国发冲线，本局来到双赛点。第十七张地图TROY-零号试验场，胡旭一鼓作气终结比赛，成功进入决赛。



本组赛果：第一名胡旭，晋级决赛；第二名黄国发，获得季军。



恭喜胡旭获得总决赛的最后一个名额，等待着他的将是和孔云峰的竞技，究竟本次全国公开赛花落谁家，让我们拭目以待。



各位热爱赛事的小伙伴，为了更好地了解赛事新闻、赛事动态、赛事直播，请加入飞车官方赛事通知群：
171684873
，如有问题、疑问以及宝贵的建议也欢迎大家及时提出！
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
全国公开赛S1总决赛
胡旭荣膺冠军宝座！
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
全国公开赛S1总决赛
胡旭荣膺冠军宝座！
2022-09-19
14:25:32
字体：【
大
中
小
】
分享到



飞跃黄河，踏浪千年。9月16日下午2时，万众期待的全国公开赛总决赛来袭，经过了两位选手的厮杀角逐，最终
胡旭
技高一筹夺得了冠军，这么精彩的比赛怎么能错过呢？快来和小橘子一起回顾下赛况吧！



官网地址：点击进入 



虎牙QQ飞车官方直播间：点击进入



决赛：点击进入



选手：孔云峰、胡旭



第一张地图恋恋千阳，两人互送礼包，胡旭最后第一冲线拿下首分。第二张地图66号公路，孔云峰起步卡位胡旭，但中途失误不断，胡旭再拿一分。第三张地图敦煌石窟，孔云峰和胡旭互相卡位，最终孔云峰惊险冲线拿分。第四张地图阿尔法总部，胡旭虽有失误但及时调整，赢得一分。
第五张地图雪山遗迹，胡旭失误贴死，孔云峰得分。第六张地图人鱼岛探险，孔云峰稳定发挥拿分。第七张地图TROY-零号试验场，孔云峰失误贴死，胡旭趁机超车，拿回一分。第八张地图莫高窟，胡旭稳住心态再次拿分。第九张地图卡帕多西亚，胡旭再次冲出，并拉开极大的距离，稳定得分。第十张地图美洲大峡谷，孔云峰一路领先拿下分数。
第十一张地图西湖，胡旭后半段失误不断，孔云峰抓住机会超车得分。第十二张地图长城，胡旭稳扎稳打冲线得到一分。第十三张地图海滨小镇，胡旭卡位孔云峰率先开启氮气拉开距离，成功拿到赛点。第十四张地图山雪游龙，胡旭传送点失误，孔云峰毫无悬念拿下本局。第十五张地图一路向黔，胡旭趁着孔云峰失误贴死，抓住机会超车，拿下比赛胜利获得冠军。



赛果：胡旭9:6战胜孔云峰赢得冠军。



全国公开赛S1已经落幕！再次恭喜胡旭荣膺冠军宝座！更加精彩的赛事已在赶来的路上，快和小橘子一起期待接下来的比赛吧！



各位热爱赛事的小伙伴，为了更好地了解赛事新闻、赛事动态、赛事直播，请加入飞车官方赛事通知群：171684873
，如有问题、疑问以及宝贵的建议也欢迎大家及时提出！
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
赛车换购圆你心爱之梦，超多豪车待你换取！
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
赛车换购圆你心爱之梦，超多豪车待你换取！
2023-02-03
11:08:58
字体：【
大
中
小
】
分享到
2月4日-2月28日
，赛车换购计划惊喜更新，本期可换购
极品T1
【凌云战机】、
极品A车
【凤凰雷诺/无尽狱甲/赤焰天启/赛博销魂/星舞者】，参与即可100%换购成功，千万不要错过喔！
扫码关注飞车公众号和下载掌上飞车，更多精彩活动奖励等你来抢！如您对活动有疑问或建议请加入
QQ飞车官方问题反馈群：125947912
；如您在游戏过程中遇到作弊等违规行为，请加入
飞车官方违规举报群：876722276
QQ飞车部分活动玩法概率公示说明。
》》》点击查看《《《
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
星之女皇紫魅来袭，首发特效A车【星煌】登场！
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
星之女皇紫魅来袭，首发特效A车【星煌】登场！
2023-02-03
17:23:34
字体：【
大
中
小
】
分享到
2月4日-3月19日
，购买角色经验卡+100，赠送鲤跃龙门花灯，有机会得（物品栏已拥有不会重复获得）
首发极品A车
【星煌】、
首发极品
【岁月金歌/金桂映香发饰/服饰】、
首发极品
【岁月金歌羽翼/手饰】或其他奖励之一！
扫码关注飞车公众号和下载掌上飞车，更多精彩活动奖励等你来抢！如您对活动有疑问或建议请加入
QQ飞车官方问题反馈群：125947912
；如您在游戏过程中遇到作弊等违规行为，请加入
飞车官方违规举报群：876722276
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
周末折扣宝箱火热来袭，限时5折+概率3倍不容错过！
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
周末折扣宝箱火热来袭，限时5折+概率3倍不容错过！
2023-02-03
15:43:22
字体：【
大
中
小
】
分享到
2月3日-2月5日
，多款人气宝箱限时
5折
福利，更有
3倍
概率助你赢取
六人骑宠
【星辉龙王/翰辰龙王/灭世龙王/盖世龙王/地狱龙王/九霄龙王】、
极品T2
【双生战姬/刀锋武姬/孙悟空/猪八戒/白龙马/沙悟净/镇魔天王/虚空魔王】、
极品双人座椅
【至尊山河龙椅】、
极品
【至尊山河/神鹿山川服饰/发饰】等其他极品奖励，惊喜不容错过！
扫码关注飞车公众号和下载掌上飞车，更多精彩活动奖励等你来抢！如您对活动有疑问或建议请加入
QQ飞车官方问题反馈群：125947912
；如您在游戏过程中遇到作弊等违规行为，请加入
QQ飞车官方违规举报群：876722276
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
商城特卖惊喜更新，极品A车精美装扮限时特惠上架！
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
商城特卖惊喜更新，极品A车精美装扮限时特惠上架！
2023-02-03
15:39:56
字体：【
大
中
小
】
分享到
2月4日-2月12日
，多款
极品A车、赛车外改、精美装扮、萌趣宠物
限时特惠出售，快来抢购吧！
具体活动明细如图所示：
扫码关注飞车公众号和下载掌上飞车，更多精彩活动奖励等你来抢！如您对活动有疑问或建议请加入
QQ飞车官方问题反馈群：125947912
；如您在游戏过程中遇到作弊等违规行为，请加入
QQ飞车官方违规举报群：876722276
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
超人气玩法【五虎祈年】重磅返场！参与赢五虎上将系列主题极品！
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
超人气玩法【五虎祈年】重磅返场！参与赢五虎上将系列主题极品！
2023-02-03
15:34:00
字体：【
大
中
小
】
分享到
2月4日-3月5日
，购买角色经验卡+100*2，赠送祈年卡，使用祈年卡参与【五虎祈年】活动，有机会得
五虎上将系列主题赛车皮肤、宠物、套装、晶石
等极品奖励！
温馨提示：
1.收集当前主题晶石可兑换当前主题永久S车，且本期返场保留进度！
2.本期活动结束后，暂存箱将清空，请及时分解或领取！
五虎皮肤都点亮时将可在五虎上将主题网页内领取
五虎专属背景
奖励，点击进入》》》》
点击查看【五虎祈年】活动玩法说明》》》》
扫码关注飞车公众号和下载掌上飞车，更多精彩活动奖励等你来抢！如您对活动有疑问或建议请加入
QQ飞车官方问题反馈群：125947912
；如您在游戏过程中遇到作弊等违规行为，请加入
QQ飞车官方违规举报群：876722276
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
镜的电音舞会要开始啦，带上邀请函与她共舞吧！
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
镜的电音舞会要开始啦，带上邀请函与她共舞吧！
2023-02-03
23:32:54
字体：【
大
中
小
】
分享到
2月4日-3月26日
，购买角色经验卡+100*2，赠送邀请函，使用
【邀请函】
开启镜的电音舞会，通过挑战获得极品奖励，分别为"挑战&mdash;次"和"挑战十次"，可获得以下极品奖励：
首发极品S
【极星之翼】、
首发极品
【舞梦碧蝶/轻虹浅梦/发饰/服饰】、
极品A车
【电玩雷诺/月光女神X/HelloKitty雷诺/海派甜心】、
双人座椅
【幻音魔碟/喵趣童音座椅】、
极品宠物
【旋风少女/电玩小子】、
极品
【电玩魅域/电玩潮人/发饰/服饰】等其他极品奖励之一！
注：碎片可在兑换区兑换极品奖励！
扫码关注飞车公众号和下载掌上飞车，更多精彩活动奖励等你来抢！如您对活动有疑问或建议请加入
QQ飞车官方问题反馈群：125947912
；如您在游戏过程中遇到作弊等违规行为，请加入
飞车官方违规举报群：876722276
镜的电音舞会玩法概率公示：
点击查看》》》
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
车王S14淘汰赛败者组
关佳鑫、邓基锋晋级四强
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
车王S14淘汰赛败者组
关佳鑫、邓基锋晋级四强
2023-01-05
10:55:50
字体：【
大
中
小
】
分享到
新的一年，生而为赢，分秒必争。谁是车王S14来到了淘汰赛败者组，经过三场激烈刺激的对决，最终
关佳鑫、邓基锋
晋级
四强
。下面跟小橘子一起回顾本场比赛的精彩时刻吧！
虎牙QQ飞车官方直播间：点击进入
第一轮
录像回放：点击进入
选手：关佳鑫、梁海鹏、马任东、胡旭
BAN图：老街迷宫、人鱼岛探险、恋恋千阳、山雪游龙
第一张地图海滨之眼，梁海鹏率先内弯杀出，随后三喷失误后马任东补位，马任东没有任何失误，拿下首分。第二张地图长城，马任东杀出，再拿一分。第三张地图天玑阁，关佳鑫抓地率先杀出，随后在起跳点出现失误，胡旭补位，胡旭拿下一分。第四张地图阿尔法总部，马任东杀出，第二圈出现贴弯失误，胡旭补位超车，拿下王图。第五张地图梦回古蜀，马任东复位起步杀出，随后飞跃复位出现失误，梁海鹏补位，梁海鹏没有任何失误，拿下一分。第六张地图老街工地，梁海鹏杀出，第二圈马任东直接对梁海鹏发起进攻，成功实现超车，最后梁海鹏通过点墙技巧超车后拿下一分。第七张地图幻音城假日，胡旭内弯杀出，第二圈飞跃卡到了空气墙停了下来，关佳鑫超车，拿下一分。第八张地图港湾发卡，关佳鑫率先开启氮气杀出，最后撞墙点马任东利用氮气的余速，实现逆袭超车，拿下一分。第九张地图VANS机场，胡旭杀出，随后出现失误，马任东补位，拿下一分。第十张地图西湖，胡旭杀出后失误，关佳鑫补位后拿下一分。第十一张地图赤城红叶，胡旭率先开启氮气杀出，随后关佳鑫利用多一个氮气的优势超车，拿下一分。第十二张地图美洲大峡谷，梁海鹏杀出，中期梁海鹏点喷失误，关佳鑫和马任东冲上来后撞在一起，胡旭补位后拿下一分。第十三张地图莫高窟，关佳鑫杀出，拿下一分。第十四张地图古城秘境，关佳鑫再次杀出，在近道弹墙失误后连带到梁海鹏，关佳鑫再拿一分。第十五张地图雪山遗迹，马任东利用氮气优势率先杀出，拿下一分。第十六张地图海滨小镇，梁海鹏在乱战中杀出，拿下一分。第十七张地图森林发卡，梁海鹏杀出后被胡旭卡在墙上，胡旭在首位没有失误，拿下一分。第十八张地图熔岩古墓，关佳鑫杀出，拿下一分。第十九张地图太空边境，马任东杀出，随后梁海鹏不断进行进攻，胡旭趁机补位，第二圈关佳鑫追上来内弯超车，随后在断桥上补气被胡旭超车，胡旭拿下一分。第二十张地图TROY-零号试验场，关佳鑫直接杀出，拿下一分。第二十一张地图黄河万里奔流，梁海鹏抓地杀出，在飞跃点出现失误，胡旭补位，拿下一分。第二十二张地图火星基地，梁海鹏率先杀出，拿下一分。第二十三张地图雾山枫吟，马任东率先杀出，随后出现失误，胡旭补位后率先拿下赛点。第二十四张地图古堡森林，关佳鑫杀出，拿下赛点。第二十五张地图花落夏海，胡旭率先开启氮气杀出，随后梁海鹏外卡内蹭到胡旭，马任东趁机补位，最后胡旭利用氮气超车后马任东再次撞向胡旭，成功反击，并拿下一分。第二十六张地图原野之歌，关佳鑫杀出，终结比赛。
本组赛果：关佳鑫第一名，胡旭第二名，马任东第三名，梁海鹏第四名。
决赛
录像回放：点击进入
选手：孔云峰、邓基锋、关佳鑫、胡旭
BAN图：老街迷宫、莫高窟、西湖、恋恋千阳
第一张地图卡帕多西亚，关佳鑫率先杀出，随后孔云峰利用复位加氮气的优势，实现超车，第二圈关佳鑫外卡内超车，拿下一分。第二张地图云游天府，胡旭抓地杀出，在近道孔云峰复位超车，拿下一分。第三张地图海滨之眼，胡旭杀出后被关佳鑫干扰，孔云峰补位，拿下一分。第四张地图阿尔法总部，孔云峰杀出，再拿一分。第五张地图VANS机场，邓基锋杀出，拿下一分。第六张地图古堡森林，邓基锋再次杀出，拿下一分。第七张地图海滨小镇，孔云峰率先开启氮气杀出，拿下一分。第八张地图雾山枫吟，邓基锋杀出后卡气蹭墙被孔云峰超车，第一圈最后邓基锋三喷内弯超车，邓基锋再拿一分。第九张地图到第十二张地图，关佳鑫连拿四分。第十三张地图熔岩古墓，关佳鑫杀出后被孔云峰撞了一下后，胡旭补位，拿下一分。第十四张地图到第十五张地图，关佳鑫连拿两分。第十六张地图森林发卡，起步孔云峰杀出，第一圈快结束时孔云峰和关佳鑫撞在一起，胡旭补位，拿下一分。接下来，关佳鑫连拿两分，终结比赛。
本组赛果：关佳鑫第一名，孔云峰第二名，邓基锋第三名，胡旭第四名。
败者组1v1
录像回放：点击进入
选手：孔云峰、邓基锋
BAN图：古堡森林、恋恋千阳
第一张地图卡帕多西亚，起步孔云峰杀出，率先拿下王图。第二张地图云游天府，起步邓基锋杀出，拿下王图。第三张地图西湖，孔云峰率先开启氮气杀出，随后撞墙失误，邓基锋超车，拿下一分。第四张地图桃源剑阁，邓基锋率先杀出，在断桥处孔云峰集气更快，率先开启氮气从内弯超车，拿下一分。第五张地图VANS机场，孔云峰外卡内杀出，一路遥遥领先，拿下一分。第六张地图雾山枫吟，邓基锋起步卡气更快杀出，第二圈终点前出现失误，孔云峰极限逆袭，拿下一分。第七张地图黄河万里奔流，孔云峰率先开启氮气杀出，在飞跃侧卡点出现失误复位后再次失误，邓基锋抓住机会超车，拿下一分。第八张地图新天鹅堡，孔云峰杀出，拿下一分。第九张地图西部矿山，邓基锋内弯杀出后被孔云峰卡位超车，随后在近道处邓基锋直接弹墙超车，拿下一分。第十张地图TROY-零号试验场，起步邓基锋杀出，拿下一分。第十一张地图阿尔法总部，孔云峰利用起步多集一个氮气的优势冲出后，被邓基锋复位反超，邓基锋拿下一分。第十二张地图一路向黔，孔云峰卡气速度更快，率先杀出，拿下一分。接下来，邓基锋连拿两分，终结比赛。
本组赛果：邓基锋第一名，孔云峰第二名。
淘汰赛败者组晋级图
淘汰赛败者组到此结束，让我们恭喜
关佳鑫、邓基锋
晋级
四强赛
，也希望其他的选手们再接再厉！
1月8日
将举行
谁是车王S14总决赛
，届时让我们一起期待精彩的总决赛吧！
各位热爱赛事的小伙伴，为了更好地了解赛事新闻、赛事动态、赛事直播，请加入
飞车官方赛事通知群：171684873
，如有问题、疑问以及宝贵的建议也欢迎大家及时提出！
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
车王S14淘汰赛首日
张云彬、江章闯晋级四强
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
车王S14淘汰赛首日
张云彬、江章闯晋级四强
2023-01-05
10:54:28
字体：【
大
中
小
】
分享到
12月31日下午14:00
迎来了
QQ飞车谁是车王S14淘汰赛第一天
的比赛，历经三组焦灼的四人混战和一场单挑赛，
张云彬
、
江章闯
先后晋级四强。此日的战况究竟如何？一同跟随小橘子看看吧！
虎牙QQ飞车官方直播间：点击进入
A组
录像回放：上点击进入
下点击进入
选手：梁海鹏、关佳鑫、孔云峰、邓基锋
赛车：帝皇侠
BAN图：熔岩古墓、森林发卡、苏格兰场、恋恋千阳
首张地图赤城红叶，关佳鑫以氮气优势获得一分。第二张地图海滨之眼，邓基锋顶掉关佳鑫，赢得一分。第三张地图西湖，梁海鹏以稳健的跑法收获一分。第四张地图云游天府，邓基锋在自己的王图中拿到两分。第五张地图卡帕多西亚，关佳鑫顶住梁海鹏后追的压力，关佳鑫拿下一分。第六张地图古城秘境，孔云峰路线极佳，迎来了首分。第七张地图雾山枫吟，关佳鑫超车孔云峰且逐渐拉远后三位选手，轻松收获一分。第八张地图太空边境由关佳鑫拿下。第九张地图火星基地，孔云峰全程零失误，获得一分。第十张地图黄河万里奔流和第十一张地图长城，邓基锋均遥遥领先，率先过线。第十二张地图桃源剑阁，孔云峰卡掉梁海鹏，斩获一分。第十三张地图VANS机场，孔云峰再拿一分。第十四张地图TROY-零号试验场，梁海鹏趁机杀出，冲刺终点。第十五张地图美洲大峡谷，邓基锋一稳到底，获得第一。第十六张地图阿尔法总部，梁海鹏速度略快于关佳鑫，梁海鹏获得一分。第十七张地图一路向黔，邓基锋试图超孔云峰未遂，孔云峰第一个过线。第十八张地图山雪游龙，邓基锋杀出，稳定飞跃，冲向终点线。第十九张地图海滨小镇，梁海鹏细节处理得当，获得一分。第二十张地图雪山遗迹，关佳鑫飞跃处优于梁海鹏，关佳鑫毫无疑问收获一分。第二十一张地图老街工地由孔云峰拿分。第二十二张地图瓦特厂房，关佳鑫失误，孔云峰再次拿分。第二十三张地图古堡森林，梁海鹏顺利过线，获得一分。第二十四张地图66号公路被关佳鑫拿下。第二十五张地图老街迷宫，孔云峰率先过线，到达赛点。第二十六张地图西部矿山，邓基锋获得一分，也来到赛点。第二十七张地图莫高窟，邓基锋冲刺过线，终结A组。
本组赛果：邓基锋9分，孔云峰8分，关佳鑫6分，梁海鹏5分。
B组
录像回放：上点击进入
下点击进入
选手：张云彬、江章闯、胡旭、马任东
赛车：帝皇侠
BAN图：卡帕多西亚、老街迷宫、新天鹅堡、西湖
首张地图人鱼岛探险，马任东侧卡失误，胡旭补位第一，获得一分。第二张地图VANS机场，江章闯卡内线来到第一，遥遥领先，轻松斩获王图两分。第三张地图恋恋千阳，江章闯手感火热，再获一分。第四张地图港湾发卡，张云彬率先杀出，后三位选手失误连带，故张云彬获得第一。第五张地图阿尔法总部、第六张地图梦回古蜀均由张云彬拿下。第七张地图长城，马任东收获一分。第八张地图苏格兰场，张云彬走左侧来到第一，领跑全程斩获一分。第九张地图老街工地，江章闯后追马任东无果，马任东率先过线。第十张地图海滨小镇，张云彬顶住江章闯的跟车压力，首个冲刺过线。第十一张地图瓦特厂房，江章闯领跑，以求稳的跑法获得一分。第十二张地图雪山遗迹，张云彬起步敏捷，丝毫不给马任东追击的机会，张云彬获得第一。第十三张地图森林发卡，马任东&ldquo;马氏起步&rdquo;杀出，甩开后追的江章闯一段距离，马任东毫无疑问获得一分。第十四张地图一路向黔，胡旭轻松夺得一分。第十五张地图黄河万里奔流，胡旭再获一分。第十六张地图桃源剑阁，胡旭再次杀出，江章闯怼胡旭皆未成功，胡旭接连拿分。第十七张地图西部矿山，胡旭起步杀出，江章闯趁机超越胡旭，江章闯获得一分。第十八张地图熔岩古墓，胡旭依旧杀出，氮气充足，冲刺过线。第十九张地图天玑阁，江章闯超越胡旭，稳至终点。第二十张地图太空边境，张云彬领跑全程，拿到第七分。第二十一张地图TROY-零号试验场，开局江章闯直接杀出，熟练的超级漂助力他率先过线。第二十二张地图雾山枫吟，江章闯远远拉开与后三位选手距离，拿到赛点。第二十三张地图莫高窟，马任东凭借较好的路线赢得一分。第二十四张地图幻音城假日，马任东再获一分。第二十五张地图云游天府，张云彬也迎来了赛点。第二十六张地图海滨发卡，张云彬获胜，终结本组。
本组赛果：张云彬9分，江章闯8分，马任东5分，胡旭5分。
胜者组
录像回放：点击进入
选手：邓基锋、孔云峰、张云彬、江章闯
赛车：帝皇侠
BAN图：梦回古蜀、长城、西湖、新天鹅堡
首张地图云游天府，张云彬路线流畅，获得一分。第二张地图卡帕多西亚，江章闯卡内线杀出，一稳到底。第三张地图人鱼岛探险，张云彬在王图中收获两分。第四张地图VANS机场，江章闯氮气缺失落后，最终由孔云峰拿下。第五张地图黄河万里奔流，孔云峰再次拿分。第六张地图幻音城假日，江章闯赢得一分。第七张地图太空边境，邓基锋出现失误，在终点前又凭细节夺回第一。第八张地图一路向黔，张云彬收获一分。第九张地图西部矿山，孔云峰超越张云彬，获得一分。第十张地图原野之歌，江章闯终点前超车张云彬。第十一张地图阿尔法总部，张云彬顶住孔云峰猛烈地后追，张云彬获得一分。第十二张地图火星基地，孔云峰拿下一分。第十三张地图雾山枫吟，张云彬在卡位中杀出，稳至终点。第十四张地图苏格兰场，江章闯全程跑法极限，丝毫不给张云彬追击机会。第十五张地图港湾发卡，江章闯多次顶邓基锋未遂，邓基锋率先过线。第十六张地图老街迷宫，张云彬开局冲出，以求稳的跑法冲刺终点。第十七张地图天玑阁，张云彬起步势不可挡，孔云峰后追凶猛，最终由孔云峰获得第一。第十八张地图桃源剑阁，张云彬率先过线，到达赛点。第十九张地图山雪游龙，张云彬成功飞跃，冲刺过线。
本组赛果：张云彬9分，孔云峰5分，江章闯4分，邓基锋2分。
1V1
录像回放：点击进入
选手：孔云峰、江章闯
赛车：帝皇侠
BAN图：西湖、新天鹅堡
首张地图天玑阁，江章闯路线被孔云峰卡住，江章闯开启氮气利用超级漂移直接拉远孔云峰，江章闯获得一分。第二张地图VANS机场，江章闯在自己王图中直接杀出，孔云峰后追略显乏力，目送江章闯过线拿两分。第三张地图桃源剑阁，开局受到压制的江章闯选择走上面路线，来到第一，孔云峰在第二圈以氮气优势反超，不甘示弱的江章闯在加速带处卡内线成功超车，迎来第四分。第四张地图太空边境，孔云峰开局蹭墙，两人上演互怼硬超，最终孔云峰更胜一筹，获得一分。第五张地图火星基地，孔云峰顶住江章闯后追的压力，再获一分。第六张地图TROY-零号试验场，江章闯起步受干扰，江章闯利用超级漂直接超越孔云峰，江章闯斩获一分。第七张地图美洲大峡谷，开局两人互相卡位，江章闯抓住时机来到第一，孔云峰试图两次怼江章闯，均未果。第八张地图卡帕多西亚，两人呈现出不同的跑法，孔云峰路线更加流畅，却在第二圈时飞跃出现失误，江章闯成功补位第一，获得第七分。第九张地图阿尔法总部，孔云峰开局占优势，后续出现失误，江章闯稳住路线，到达赛点。第十张地图山雪游龙，孔云峰进滑轨失误，江章闯在前轻松过线，终结比赛。
本组赛果：江章闯9分，孔云峰2分。
谁是车王S14淘汰赛第一日的比赛已结束，感谢选手们带给大家的精彩表现，也恭喜
张云彬
、
江章闯
率先
晋级四强
。淘汰赛第二天的比赛将于1月1日14时准时开赛，小橘子将守候
虎牙直播QQ飞车官方直播间
，与你一同期待四强选手的诞生！
各位热爱赛事的小伙伴，为了更好地了解赛事新闻、赛事动态、赛事直播，请加入
飞车官方赛事通知群：171684873
，如有问题、疑问以及宝贵的建议也欢迎大家及时提出！
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
车王S14总决赛
关佳鑫无懈可击晋级冠军赛
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
车王S14总决赛
关佳鑫无懈可击晋级冠军赛
2023-01-12
10:42:09
字体：【
大
中
小
】
分享到
生而为赢，分秒必争！谁是车王S14总决赛季军赛于
1月8日下午
正式打响，这场比拼在
关佳鑫
和
张云彬
两位选手之间展开，经过十三张地图的激烈对抗，
关佳鑫
以
9:4
战胜
张云彬
，顺利进军冠军赛。具体战况如何，跟随小橘子一起看看吧！
虎牙QQ飞车官方直播间：点击进入
录像回放：点击进入
本场比赛第一张地图天玑阁，关佳鑫起步受到干扰，张云彬杀出后没有选择近道路线，关佳鑫试图超车，两个人互不相让，争夺中张云彬更胜一筹，成功拿下首分。第二张地图卡帕多西亚，起步关佳鑫占据优势，张云彬后追，在飞跃点落地处张云彬被关佳鑫干扰到路线，被迫走了赛道外圈，此时关佳鑫已逐渐拉开领跑距离，毫无疑问这一分由关佳鑫拿下。第三张地图人鱼岛探险，张云彬起步冲出，在第二圈时张云彬复位失误，关佳鑫顺势超车，稳定过线拿下第二分。第四张地图幻音城假日，张云彬率先杀出，关佳鑫不甘落后，在近道处直接顶开张云彬的路线，实现反超，最终关佳鑫以大优势帅气冲线拿下第三分。第五张地图梦回古蜀，张云彬势如破竹再次冲出，凭借他对这张地图的完美理解，一路遥遥领先，拿下第二分。第六张地图TROY-零号试验场，张云彬在领跑过程中，加速带漂移失误，速度减慢，关佳鑫迅速调整路线完美超车，张云彬频频失误，已无力后追，关佳鑫强势拿下第四分。
第七张地图雾山枫吟，起步两人你追我赶，名次来回交替，关佳鑫节奏较佳，自信来到领跑位稳定领跑，成功拿下第五分。第八张地图西湖，起步关佳鑫受到干扰，张云彬成功抢占领跑位，关佳鑫紧紧跟随，细节拉满逐渐拉近跟车距离，在第二圈时，关佳鑫径直顶开张云彬的路线，张云彬顶不住压力也发生了小失误，遗憾将这一分拱手让与关佳鑫，关佳鑫赢得第六分。第九张地图阿尔法总部，关佳鑫起步路线不佳，张云彬又一次来到领跑位置，后续张云彬虽有小失误但无伤大雅，依旧稳下这一分。第十张地图森林发卡，张云彬起步被卡在内弯，关佳鑫冲出后丝毫不给机会，一路稳至终点，拿下第七分。第十一张地图黄河万里奔流，张云彬起步杀出后，关佳鑫手中氮气较多，再次超越张云彬，张云彬在加速带处又不慎失误摔落，只能目送关佳鑫拿下第八分，比赛来到赛点。第十二张地图恋恋千阳，关佳鑫起步失误且没踩上加速带，张云彬一马当先领跑，全程稳扎稳打拿下第四分。
第十三张地图海滨之眼，关佳鑫起步被迫走了外圈，但成功集满氮气开始领跑，张云彬在后追过程中伴有小失误，关佳鑫零压力领跑，稳定终结掉了本次比赛。
再次恭喜
关佳鑫顺利晋级最终的冠军赛
，也祝贺
张云彬成功夺得本次谁是车王S14的季军
，接下来要进行的是冠军争夺战，不要走开，继续锁定QQ飞车虎牙官方直播间，见证车王传奇佳话！
在抽奖环节中，由以下这位玩家成为幸运儿，荣获T3六道神尊，我们会
根据门票绑定的账号和大区，在30个工作日内发放
，请耐心等待奖励发放哦！
各位热爱赛事的小伙伴，为了更好地了解赛事新闻、赛事动态、赛事直播，请加入
飞车官方赛事通知群：171684873
，如有问题、疑问以及宝贵的建议也欢迎大家及时提出！
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
车王S14总决赛
江章闯率先晋级总决赛
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
车王S14总决赛
江章闯率先晋级总决赛
2023-01-12
10:40:35
字体：【
大
中
小
】
分享到
生而为赢，分秒必争。谁是车王S14来到了总决赛。在精彩的表演赛之后，将要进行的是
四人抢九
的比赛，经过一番激烈的角逐，最终
江章闯
率先晋级
总决赛
，
张云彬、关佳鑫
进行
二三位的争夺
。下面跟小橘子一起回顾本场比赛的精彩时刻吧！
虎牙QQ飞车官方直播间：点击进入
录像回放：点击进入
选手：江章闯、张云彬、关佳鑫、邓基锋
第一张地图天玑阁，邓基锋拿下首分。第二张地图森林发卡，张云彬率先杀出，拿下一分。第三张地图苏格兰场，邓基锋一人从左侧杀出，拿下一分。第四张地图长城，邓基锋再次杀出，在小断桥近道处出现失误，关佳鑫超车，在最后的飞跃点，关佳鑫和邓基锋同时失误，张云彬补位拿下一分。
第五张地图一路向黔，江章闯杀出，一路没有失误，拿下一分。第六张地图人鱼岛探险，岛主张云彬发挥稳定，拿下一分。第七张地图海滨之眼，张云彬再次杀出，拿下一分。第八张地图老街迷宫，张云彬杀出，随后张云彬出现连续失误，江章闯补位，拿下一分。
第九张地图66号公路，张云彬再次杀出，一路没有任何失误，拿下一分。第十张地图卡帕多西亚，张云彬再次内线杀出，随后关佳鑫利用复位超车，拿下一分。第十一张地图梦回古蜀，邓基锋率先开启氮气外卡内杀出，在加速带卡气后邓基锋出现反向失误，江章闯补位，随后江章闯补气失误，后面的选手冲上来发生了一场乱战，最终江章闯率先通过终点，拿下一分。第十二张地图云游天府，张云彬抓地杀出后，在近道复位处出现失误，邓基锋补位，第二圈江章闯在最后的断桥处路线更佳，直接在侧卡后超车，拿下一分。
第十三张地图到第十五张地图，关佳鑫连拿三分。第十六张地图阿尔法总部，邓基锋杀出后，被江章闯顶开，江章闯补位，拿下一分。第十七张地图TROY-零号试验场，邓基锋内弯杀出，拿下一分。第十八张地图新天鹅堡，沉寂已久的张云彬杀出，拿下一分。第十九张地图瓦特厂房，江章闯抓地杀出，没有任何失误，拿下一分。
第二十张地图幻音城假日，关佳鑫杀出，在飞跃点被邓基锋干扰后，江章闯补位，江章闯再拿一分。第二十一张地图山雪游龙，关佳鑫率先杀出，在第二个管道处出现失误，张云彬补位，拿下一分。第二十二张地图VANS机场，江章闯段位起步杀出，率先拿下赛点。第二十三张地图太空边境，关佳鑫杀出，拿下一分。
第二十四张地图西部矿山，张云彬杀出，在近道关佳鑫顶掉了张云彬后补位，随后江章闯顶掉了关佳鑫，但在最后江章闯出现蹭墙失误，关佳鑫极限逆袭，拿下一分。第二十五张地图海滨小镇，邓基锋率先杀出，随后张云彬利用氮气优势超车，拿下赛点。
第二十六张地图原野之歌，张云彬率先开启氮气杀出，在飞跃出现失误后连带到其他选手，随后关佳鑫利用多一个氮气的优势拉近距离并实现超车，拿下一分。第二十七张地图雾山枫吟，张云彬段位起步杀出，第二圈邓基锋利用复位干扰张云彬并超车，随后江章闯利用氮气优势超车，终结比赛。
本组赛果：江章闯第一名，张云彬第二名，关佳鑫第三名，邓基锋第四名。
让我们恭喜
江章闯
率先晋级
总决赛
，
张云彬
和
关佳鑫
将在接下来的
单挑抢九赛
中争夺总决赛的另一张门票，让我们一起期待他们的表现吧！
各位热爱赛事的小伙伴，为了更好地了解赛事新闻、赛事动态、赛事直播，请加入
飞车官方赛事通知群：171684873
，如有问题、疑问以及宝贵的建议也欢迎大家及时提出！
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
车王S14总决赛
虎啸凤鸣表演赛
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
车王S14总决赛
虎啸凤鸣表演赛
2023-01-12
10:39:08
字体：【
大
中
小
】
分享到
龙吟虎啸，凤鸣麟出。万众瞩目的
谁是车王S14总决赛
于
1月8日中午12点
开赛，开场由主教练
黎旭东
与老牌车王
上官高仁
为大家带来虎啸凤鸣表演赛！
虎牙QQ飞车官方直播间：点击进入
录像回放：点击进入
选手：黎旭东、上官高仁
选车：黎旭东－至曜-耀虎、上官高仁－至尊-冰凤
首张地图老街车站，起步两位选手为了抢夺内线紧贴一起，黎旭东做出卡位动作，上官高仁毫不犹豫采取反攻取得领跑，第三圈黎旭东在后追过程中出现贴墙失误，上官高仁成功稳住领跑，旗开得胜拿下一分。
第二张地图古堡森林，开局双方再次互相卡位，上官高仁调整更快来到领跑，不幸落点处车头与障碍物发生撞击，黎旭东领跑后一稳到底拿下一分。
第三张地图亚特兰蒂斯，上官高仁采用求稳跑法，黎旭东杀出后在过弯出现失误连带上官高仁，上官高仁路线丢失后也在奋力直追无奈距离太远，黎旭东成功拿下第二分。
第四张地图老街工地，黎旭东开局过弯出现严重失误，上官高仁即使在终点前近道处出现失误，也无伤大雅，成功拿下第二分，比赛来到赛点。
第五张地图城市体育馆，黎旭东过弯蹭边导致漂移路线出现偏移，上官高仁来到领跑后开启个人计时秀，过弯干脆利落，丝毫不给黎旭东后追的机会，强势冲线终结本场比赛。
谁是车王S14表演赛到此结束，预示着车手们万众期待的
总决赛四强混战
即将到来！让我们一起期待总决赛选手们的较量吧！
各位热爱赛事的小伙伴，为了更好地了解赛事新闻、赛事动态、赛事直播，请加入
飞车官方赛事通知群：171684873
，如有问题、疑问以及宝贵的建议也欢迎大家及时提出！

腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
车王S14总决赛
江章闯荣膺五冠王
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
车王S14总决赛
江章闯荣膺五冠王
2023-01-12
10:43:22
字体：【
大
中
小
】
分享到


1月8日，谁是车王S14总决赛在江章闯和关佳鑫两名选手之间展开，经过3大场激烈的角逐，最终江章闯技高一筹，获得了本次谁是车王的个人总冠军，下面让小橘子带着大家回顾一下本次总决赛吧。


虎牙QQ飞车官方直播间：点击进入


录像回放：点击进入



选手：江章闯、关佳鑫



第一大分：


第一张地图天玑阁，起步关佳鑫虽然略慢，但是在后方的撞边关佳鑫路线更佳，江章闯碰撞无果，关佳鑫率先夺得一分。第二张地图老街迷宫，江章闯在第二圈通过撞边跑法超越关佳鑫，江章闯获得一分。第三张地图黄河万里奔流，关佳鑫在最后的飞跃点出现失误，只能目送江章闯通过终点。第四张地图西湖，关佳鑫取得领跑后在前方虽然略有失误，但是仍旧卡住了江章闯的路线，关佳鑫获得一分。第五张地图海滨小镇，关佳鑫虽然通过连续的碰撞短暂的超越江章闯，但是后续节奏全无，出现失误，被江章闯超越，江章闯获得一分。第六张地图一路向黔，关佳鑫起步卡气出现失误，本张地图被江章闯拿下。第七张地图VANS机场被江章闯拿下。第八张地图阿尔法总部，在最后弯道的复位点，关佳鑫细节更好，关佳鑫在终点前完成超越，关佳鑫获得一分。第九张地图西部矿山，江章闯在赛道的后期通过晚漂卡掉关佳鑫，江章闯获得第一大分的胜利。



第二大分：


第一张地图天玑阁，关佳鑫拉车头出现失误走了远道，被后方的江章闯超越，江章闯获得一分。第二张地图人鱼岛探险，关佳鑫在赛道第一圈的最后车身被江章闯顶歪了路线，江章闯获得一分。第三张地图苏格兰场，关佳鑫通过碰撞超越了江章闯，并且顶住了后续江章闯后追的压力，关佳鑫获得一分。第四张地图熔岩古墓，经过连续的碰撞，关佳鑫氮气更多，稳下了这一分。第五张地图长城，经过起步阶段连续卡气后的复位，关佳鑫复位在了更前方，江章闯在后方出现失误，关佳鑫获得一分。第六张地图原野之歌，江章闯在后方通过内线强势超越前方的关佳鑫，江章闯获得一分。第七张地图TROY-零号试验场，关佳鑫杀出后一稳到底，获得一分。第八张地图梦回古蜀，江章闯杀出后没有给关佳鑫一点机会，江章闯获得一分。第九张地图海滨之眼，关佳鑫第一个弯道被江章闯卡位，关佳鑫在后方失误连连，江章闯获得一分。第十张地图卡帕多西亚，关佳鑫采用复位跑法超越江章闯，关佳鑫获得一分。第十一张地图恋恋千阳，江章闯在卡气点出现失误，关佳鑫获得第二大分的胜利。



第三大分：


第一张地图天玑阁，关佳鑫在近道更加贴弯，在近道处超越江章闯，关佳鑫获得一分。第二张地图老街工地，江章闯在后方通过氮气优势，连续碰撞超越关佳鑫，江章闯获得一分。第三张地图瓦特厂房，江章闯在卡气点直接将关佳鑫怼停，江章闯获得一分。第四张地图森林发卡，江章闯侧卡出现失误，被关佳鑫超越，关佳鑫获得一分。第五张地图美洲大峡谷，江章闯一路抓地杀出后，卡住路线，获得一分。第六张地图太空边境，关佳鑫起步抓地的路线更佳，江章闯后追出现失误，关佳鑫获得一分。第七张地图幻音城假日，关佳鑫在第二圈最后的飞跃处出现失误，被江章闯超越，江章闯获得一分。第八张地图雾山枫吟，关佳鑫起步第一个弯道卡掉江章闯，获得一分。
第九张地图古堡森林，江章闯起步第二个弯道卡掉关佳鑫，并且顶住了关佳鑫后续的碰撞，获得一分。第十张地图66号公路，第一个弯道过后，关佳鑫更佳快速的集满氮气，获得了领先，江章闯后追出现失误，关佳鑫获得一分。第十一张地图海滨发卡，江章闯在赛道开始的甩尾点通过碰撞超越关佳鑫，关佳鑫在后方不甘示弱，通过细节又卡掉江章闯，江章闯一路紧跟，在最后再次碰撞，超越了关佳鑫，江章闯终结比赛。


谁是车王S14赛季就此结束，让我们恭喜江章闯获得冠军，也要感谢其他选手这段时间给我们带来的精彩表现，谁是车王S15，让我们一起不见不散。


各位热爱赛事的小伙伴，为了更好地了解赛事新闻、赛事动态、赛事直播，请加入飞车官方赛事通知群：171684873
，如有问题、疑问以及宝贵的建议也欢迎大家及时提出！

腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
体验服,正式服互相转换公告
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
体验服,正式服互相转换公告
2023-01-18
15:52:50
字体：【
大
中
小
】
分享到
亲爱的各位玩家：
为了满足更多玩家对《QQ飞车》体验服的热切期待，QQ飞车将于
202
3
年
1
月
18
日12点-
2
月1
6
日中午12点
限时开放体验服登录权限，如下为正式服、体验服互相转换指引。

1.
确认正式服版本为最新版本
①登录QQ飞车正式服版本，验证否需要升级。
②不需要升级则为最新版本，否则请等待更新完成。
2.
正式服飞车版本转换为体验服
①退出飞车并下载补丁
补丁下载地址：点此下载
补丁名称：QQSPEED_FORMAL2TIYAN.exe
②安装上述补丁到飞车正式服版本，补丁安装路径选择飞车正式服版本

③待补丁安装完成，登录飞车，看是否切换到了体验服。

3.
体验服飞车版本转换为正式服
①退出飞车并下载补丁
补丁下载地址：点此下载
补丁名称：QQSPEED_TIYAN2FORMAL.exe
②
安装上述补丁到飞车正式服版本（上面已经变成了体验服版）

③待补丁安装完成，登录飞车，看是否切换到了正式服。


请各位想体验新版本的玩家把握难得的机会，抢先体验《QQ飞车》体验服。感谢您对我们工作的配合。
QQ飞车官方运营团队感谢各位玩家的理解，祝您游戏愉快！
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
关于部分赛车显示及画面异常问题公告
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
关于部分赛车显示及画面异常问题公告
2023-01-24
19:13:10
字体：【
大
中
小
】
分享到

亲爱的赛车手：
近几日小橘子收到玩家反馈，关于装备T3【六道神尊】部分场景观看其他车辆发光问题，【至尊-玉麒麟】超级氮气的提速节奏和画面镜头变缓，以及部分模式使用超级氮气掉线问题。针对这些问题我们已经安排相关人员进行问题排查，预计节后会进行补丁修复，请大家留意后续公告。
新的一年小橘子祝大家"兔"步青云，前"兔"似锦！
QQ飞车运营团队
2023年1月24日
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
点券、幸运币、幸运召唤卡月末清空公告――1月
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
点券、幸运币、幸运召唤卡月末清空公告――1月
2023-01-31
16:52:10
字体：【
大
中
小
】
分享到
亲爱的QQ飞车玩家：
QQ飞车月底例行点券清空即将在1
月31日24点
执行，届时将对所有玩家个人帐户中的点券和幸运币的余额进行清空（包括充值获得的点券，做游戏任务以及其它任意渠道获得的点券和幸运币）。但Ｑ币、Ｑ点及酷币的余额将不受此清空影响。所以各位玩家注意在有效期内（每个月月底前）用完游戏点券和幸运币，避免浪费喔。
另外，需要注意的是：每天的0：00－0：10分会进行清空消费券的系统维护、每月１号的0：00－0：10分会进行清空点券和幸运币、幸运召唤卡的系统维护，在此期间无法获得、使用点券、消费券、幸运召唤卡和幸运币。
请避免在此期间进行获得或消耗消费券及点券、幸运召唤卡和幸运币的相关操作
，如开启宝箱获赠消费券，任务获取幸运币、幸运召唤卡、充值点券、购买返券及返点的道具等。请各位玩家了解并相互转告。
注：①
幸运币与点券的清空时间与清空规则相同！
②飞车生日的玩家请在生日当天的凌晨1点至23点内第一次登录时即可获得生日点券。
此次点券清空带来的不便，敬请玩家谅解。祝你游戏愉快！



QQ飞车团队



2023年1月31日

腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
关于严厉打击外挂的公告及封号名单
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
关于严厉打击外挂的公告及封号名单
2023-01-31
16:57:22
字体：【
大
中
小
】
分享到
亲爱的QQ飞车玩家：



为保障各位玩家的正常游戏体验，提供健康的游戏环境，QQ飞车运营团队会持续对游戏内破坏游戏竞技公平的行为（包括使用第三方违规软件、篡改游戏客户端等）进行监控及处罚。同时，会
对多次恶意违规玩家进行加重处罚
。



在此温馨提醒各位玩家，良好的游戏环境是游戏体验的基础，请各位玩家与我们一同协力抵制不文明游戏行为，如果遇到违规行为可通过游戏内【举报按钮】或【官方违规举报反馈群】（
QQ群号
：966132431）进行举报，和我们一同建立绿色健康的游戏氛围！


本次共处罚违规作弊账号5175个，以下为处罚名单（部分）：


更多封号名单点击查看>>>

腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
电音舞会兑换显示异常公告
-
QQ飞车官方网站-腾讯游戏-竞速网游王者
突破300万同时在线
游戏资料
GAME
DATA
赛事中心
RACE
活动中心
EVENT
商城专区
ITEM
SHOP
视频直播
VIDEO
玩家互动
HCOMMUNION
客服中心
SERVICE
新手指引
官方漫画H
高清壁纸
游戏下载
飞车手游N
谁是车王H
SSC
全国公开赛
版本专区H
合作专区
CDK兑换
紫钻专区
道聚城
点券充值
教学视频
视频中心
官方论坛
掌上飞车H
官方微信
官方微博
在线客服
扫描二维码
联系客服
信用星级
封号查询
密码找回
家长监控
防沉迷
安全中心N
点亮皇族
查看详情
下载补丁
紫钻专区
开通紫钻
道聚城
视频中心
官方论坛
掌飞全面升级
扫码下载
公众号送豪礼
扫码关注
QQ飞车端游首页
>
新闻中心
>
新闻列表
电音舞会兑换显示异常公告
2023-02-04
00:39:22
字体：【
大
中
小
】
分享到


亲爱的赛车手：


【电音舞会】活动兑换商店中个数道具出现显示异常，导致赛车手无法兑换，我们正在修复中，请需要兑换个数道具的赛车手耐心等待片刻，修复完成后我们第一时间告知，祝您游戏愉快！



QQ飞车运营团队


2023年2月4日
腾讯互动娱乐
-
琳琅天上工作室
天美工作室群
著作权人：腾讯科技（深圳）有限公司
出版单位：深圳市腾讯计算机系统有限公司
温馨提示：本游戏适合16岁(含)以上玩家娱乐；请您确定已如实进行实名注册；为了您的健康，请合理控制游戏时间。
抵制不良游戏
拒绝盗版游戏
注意自我保护
谨防受骗上当
适度游戏益脑
沉迷游戏伤身
合理安排时间
享受健康生活
QQ绌洪存″璁
QQ绌洪存″璁
棣ㄥ瀵艰</h2>
娆㈣ㄤ娇QQ绌洪达</p>
涓轰娇QQ绌洪存★浠ヤ绠绉扳♀锛锛ㄥ褰璇诲苟靛QQ绌洪存″璁锛浠ヤ绠绉扳璁锛捐″璁QQ风瑙绛稿冲璁涓¤璇锋ㄥ″瀹℃璇汇瑙ｅ℃惧瀹癸瑰舵よ矗浠荤稿℃撅浠ュ寮浣跨ㄦ椤规＄璁锛骞堕╂ュ涓ュ舵よ矗浠绘℃惧戒互绮褰㈠绀烘ㄦ敞
らㄥ凡璇诲苟ュ璁℃撅ㄦ浣跨ㄦ°ㄥ规＄婚ョ甯淇℃绛琛涓哄宠涓烘ㄥ凡璇诲苟璁绾</p>
濡ㄦ婊18ㄥ锛璇峰ㄦ瀹や汉涓璇绘璁锛骞剁瑰娉ㄦ骞翠汉浣跨ㄦ℃俱
涓璁淬</h2>
璁ㄤ捐涔村充浣跨ㄦ℃璁㈢璁
浜ㄦ蜂釜浜轰俊淇ゃ
2.1
ㄥㄧ宠锋¤绋涓锛瑕濉涓浜蹇瑕淇℃锛璇蜂杩浜淇℃舵存帮浠ヤ究捐ㄦ渚甯╋村ソ颁负ㄦ渚°ュ藉舵寰娉瑙规瑙瀹锛ㄩ瑕濉瀹韬浠戒俊ユㄥ～淇℃涓瀹存涓纭锛芥娉浣跨ㄦ℃ㄤ娇ㄨ绋涓伴躲</p>
2.2
捐涓ㄦ蜂村浜涓浜轰俊淇わ淇ょㄦ蜂釜浜轰俊捐涓椤瑰烘缁ㄧ锛捐涓浼捐浠ュ浠讳搞缁缁涓浜烘叉ㄧ涓浜轰俊锛浣ㄨ璁绾瀹瀵艰翠浜烘璇涓荤℃哄宠拷绌惰矗浠伙浠ュ娉寰娉瑙瑙瀹ゅ</p>
2.3
ㄧ瑙ｅ苟锛翠′负缃缁绀句氦★涓烘瑰ㄦ蜂楠锛捐浠ワ</p>
锛1锛瀵规ㄦ浜ょ淇℃杩琛浣跨锛璇ヤ娇ㄧ戒纭锛璇锋ㄥㄤ娇ㄧ稿虫℃惰皑绔ゆ锛</p>
锛2锛瀵规ㄧ电О澶村浠ュㄦ′腑稿虫浣淇℃绛淇℃杩琛浣跨锛骞跺杩捐℃捐′腑绗涓规渚″ㄦ浜恒朵ㄦ峰绀恒
2.4
涓烘村ソ淇ゆㄧ涓浜轰俊锛ㄥ灏藉揩浜瑙ｆ＄稿冲姐瑙璁剧疆锛讹ㄥ璁惧ㄧ涓浜轰俊寮淬
ㄧ瑙ｅ苟锛翠′负缃缁绀句氦★涓烘瑰ㄦ蜂楠锛捐戒灏ㄧ涓浜轰俊寮撮璁よ剧疆涓哄寮锛璇ラ璁よ剧疆浼瀵艰翠浜烘ヨЕ峰ㄧ涓浜轰俊锛濡ㄥ撮璁よ剧疆锛璇锋ㄥㄧ稿虫￠〉浜浠ュ淬
2.5
ㄥ瀵归杩′瑙ｃユ舵ヨЕ扮浣涓浜朵ㄦ峰ㄥ浠讳浜虹涓浜轰俊浜浠ュ灏锛ㄤ搴浠ユ澶躲瀛ㄣ浼浠ュ朵浠讳瑰浣跨ㄥ朵ㄦ风涓浜轰俊锛锛辨や骇辨ㄨ琛挎</p>
涓浣跨ㄨ
′渚ㄤ釜浜轰互涓浣跨锛ら缁捐涔㈣稿锛ㄤ寰杩琛浠ヤ琛涓猴</p>
3.1
涓哄版舵锛浣涓浜瓒烘ｅ父濂藉娌浜ゆ绛娉涓姝ｅ锛浼ㄥ箍楠扮浠讳淇℃锛杩宸辨坊璇卞间浜烘坊绛浠讳瑰浣胯宸变朵ㄦ峰舰濂藉崇郴锛濂藉崇郴浣涓浜濂藉崇郴濂藉崇郴锛涓锛锛 
3.2
浠ュ浠躲杩浠躲淇°虫舵ュ涓浜鸿磋淬绀肩╃浠讳瑰╃ㄦ＄璇璁恒涓浜哄ㄦ璁垮@浠浜恒璧绛浠讳斤甯浼骞垮瀹ｄ淇绛瀹圭淇℃锛
3.3
灏″娆¤稿浠浜轰娇锛</p>
3.4
绂姝㈣卞煎浜璇卞煎虫敞锛
╄辩ㄦ峰浜锛浜瀵圭ㄦ锋濂便浣涓浜锛璇峰ソ绀肩锛璧锛浜澧涓娆℃藉轰绛锛
杩藉ㄧㄦ峰浜锛ㄥじ寮璇ц川瑷璇ヨ杩寮璇辩ㄦ峰浜浣涓浜 锛涓杞涓涓戒汉璇峰ソ蹇浜鸿浆涓涓杞涓骞冲杞浜蹇杞绛
3.5
朵缁捐涔㈣稿琛涓恒
绗涓逛骇°
4.1
″藉绗涓规渚浜у°褰ㄤ娇ㄧ涓规渚浜у℃讹戒稿崇璁瑙锛ㄥ峰褰璁ょ璇诲苟靛</p>
4.2
ㄧ瑙ｅ苟锛涓轰ㄦ渚村ソㄦ蜂楠锛ㄥㄤ娇ㄧ涓规℃讹绗涓瑰戒ヨЕ浣跨ㄥ版ㄧ电О澶村浠ュㄧ涓规′腑稿虫浣淇℃绛淇℃</p>
4.3
濡ㄥㄤ娇ㄧ涓逛骇℃跺浠讳绾绾风锛璇锋ㄤ绗涓圭存ヨ绯伙捐涓挎浠讳璐ｄ换锛浣规瑕浼渚娉渚蹇瑕┿</p>
浜版ㄥ</h2>
5.1
捐涓瀵规ㄥㄦ′腑稿虫版ゆㄥ澶辫触璐璐ｏㄥ瀵归瑕版ㄦ′澶琛杩琛澶浠姐</p>
5.2
捐规瀹佃琛冲ㄦ″ㄤ瀵规ㄥㄦ′腑版垮ㄥ涓哄涓ㄦ峰澶уㄤ娇ㄧ┖寸ㄥ规宸辩瑕琛澶浠芥′腑稿虫版
5.3
濡ㄧ¤缁姝㈡娑锛捐浠ヤ″ㄤ姘镐板ゆㄧ版＄姝㈡娑锛捐娌℃涔″ㄨ杩㈠浠讳版</p>
ㄦ峰甯瀹广</h2>
6.1
ㄥ浠ュㄦ″钩颁甯变韩淇℃锛浣ㄥ褰淇璇ユ杩浜淇℃娉╂宸茬寰版╀汉</p>
6.2
ㄦ′腑锛ㄨュ甯瀹硅剧疆涓哄璁歌浆璇璁烘澶绛锛宠〃ㄥ浠浜哄寮骞惰稿浠浜哄规ㄦ甯瀹规澶跺浼┿
ㄧ璁剧疆灏瀵艰存ㄥ甯瀹瑰ㄦ村版瑰绀哄苟琚村浜烘瑙锛ㄥ浠ラ杩瑰稿宠剧疆ュ存ㄧ璁稿</p>
ㄥ褰娓妤濡ㄥ甯瀹规剧璁剧疆涓哄璁歌浆璇璁烘澶绛锛璇ュ瀹硅浠浜鸿琛杩版浣ㄥ娉у跺朵
6.3
捐瑰ㄦ敞锛翠＄绀句氦＄规уㄦ风绀句氦姹锛ㄥ甯ㄥ瀹圭寮达″介璁よ剧疆涓哄寮璇ラ璁よ剧疆锛浼璁镐娇ㄦ＄朵ㄦ锋瑙杞璇璁虹锛ユㄦ虫瑰璇ラ璁よ剧疆锛璇锋ㄥㄧ稿宠剧疆涓杩琛瑰</p>
涓ㄦ疯涓鸿
7.1
ㄥㄤ娇ㄦ℃朵寰╃ㄦ′浜浠ヤ琛涓猴浣涓浜锛</p>
锛1锛甯浼浼ㄥ杩藉舵寰卞冲藉跺ㄧ涓绀句绋冲搴淇绀句寰蜂互渚杈便璇借挨娣绉姐村瀹癸</p>
锛2锛甯浼浼ㄥ渚靛充浜哄瑾ヨ浜ф涓绉瀵绛娉╃瀹癸
锛3锛浜瀹革璇瀵笺娆洪浠浜猴</p>
锛4锛琛ㄣ浼浼骞垮淇℃句俊锛</p>
锛5锛浠浜朵杩娉寰娉瑙跨搴淇绀句寰风琛涓恒</p>
7.2
濡捐版跺颁浜轰妇ユㄥ甯淇℃杩璁绾瀹锛捐杩琛绔ゆ骞堕娈典浠ュゃ灞芥寮炬ャ讹捐瑙ㄦ风琛涓烘ц川锛浣涓浜躲缁姝㈡ㄤ娇ㄦ＄ㄩㄦㄥ斤躲缁姝浣跨QQ风ㄩㄦㄥ斤杩界┒娉寰璐ｄ换绛姐
ユㄨ璁＄稿冲璁瑙稿虫瑙跨锛琚璇澶娆＄锛捐涓缁ㄥ存ヨВゆㄧ濂藉崇郴
7.3
ㄧ瑙ｅ苟锛ユㄧ濂藉(绠绉扳杩瑙ㄦ封)杩捐″璁QQ杞浠惰稿″璁璁绛稿冲璁瑙稿虫瑙跨锛捐灏渚х稿冲璁瑙瀵硅瑙ㄦ疯琛澶锛辨ゅ藉奖ㄤ杩瑙ㄦ蜂寸淇℃浜ゆ濂藉崇郴濂藉ㄦ绛版ㄥ规＄浣跨ㄣ</p>
ㄧ瑙ｅ苟杩捐镐负浜缁存ゅュ悍濂界缃缁澧蹇瑕斤ョ变捐у杩扮害瀹瀵硅瑙ㄦ烽借瀵规ㄤ骇褰卞浠讳澶辩锛ㄥ涓杩界┒捐浠讳璐ｄ换涓捐涓诲浠讳┿</p>
7.4
ㄧ瑙ｅ苟锛轰ㄦ蜂楠QQ稿虫″钩拌ュㄣ骞冲拌瑕姹ュ悍灞绛缁煎绱锛捐╂渚＄瀵硅薄锛冲借剧疆锛冲藉俱版ュｅ稿虫版茬瀵硅薄淬瀵逛互涓褰锛瑙蜂典腑姝㈡缁姝㈡渚稿虫★浣涓浜锛
锛1锛杩娉寰娉瑙璁瑙瀹锛</p>
锛2锛褰卞′楠锛</p>
锛3锛瀛ㄥㄩｇ锛</p>
锛4锛涓QQ舵″钩板凡涓昏芥界浠剁镐技稿锛瀹颁杩板芥界浠剁涓昏ㄧ锛</p>
锛5锛椋笺姐杩版浣跨ㄨ浣楠涓QQ舵″钩扮被浼硷介QQㄦ疯や负舵浣跨ㄧ芥℃ユ浜捐缁捐锛</p>
锛6锛╄辩ㄦ峰浜锛浜瀵圭ㄦ锋濂便浣涓浜锛璇峰ソ绀肩锛璧锛浜澧涓娆℃藉轰绛锛</p>
锛7锛杩藉ㄧㄦ峰浜锛ㄥじ寮璇ц川瑷璇ヨ杩寮璇辩ㄦ峰浜浣涓浜
锛涓杞涓涓戒汉璇峰ソ蹇浜鸿浆涓涓杞涓骞冲杞浜蹇杞绛
锛8锛娉峰ㄦ锋版淇℃缁ㄦ锋纭锛骞跺ㄦ峰瀹叉版ㄩ浣跨ㄨ寸稿崇郴淇℃褰涓澶躲瀛ㄣ浣跨ㄦ浼杈ㄦ锋版锛浣涓浜瑕姹ㄦ峰变韩涓浜轰俊锛哄枫虹ユ绛锛浣跨ㄥ跺斤堕ㄦ峰ㄦ蜂釜浜轰俊锛浣涓浜哄枫韬浠借枫ャ浣绛锛锛缁捐涔㈣稿锛杩℃堕瀛ㄣ峰瑕姹ㄦ锋渚浣涓浜QQ舵″钩扮淇℃瀹广ㄦ锋版绛捐璁や负灞浜淇℃寸版锛浣涓浜QQ璐枫ㄦ峰崇郴俱濂藉琛ㄦ版惰璐峰瀵绛锛锛灏娉峰杩版版琛渚缁剁ㄦ枫瀹㈡风ㄤ寤恒琛ュ缁存よ韬崇郴俱
锛9锛杩QQ舵″钩拌ュ锛涓绗捐朵绠＄瑕姹</p>
7.5
ㄨ＄害瀹锛瀵艰翠换浣绗涓规瀹崇锛ㄥ褰绔挎璐ｄ换锛捐姝ら澶辩锛ㄤ搴褰涓骞惰裤
椋╀璐ｃ</h2>
轰浜缃寮炬у绀句氦缃缁＄浼规э捐瑰ㄨ皑娉ㄦ浠ヤ椋╋</p>
8.1
′渚涓涓ㄧ嚎绀句氦骞冲帮ㄥ褰瀵瑰朵ㄦ蜂娇ㄦ℃甯瀹硅琛绔ゆ骞舵挎渚璧璇ュ瀹硅寮璧风椋╋浣涓浜瀵瑰瀹圭姝ｇ‘с瀹存ф瀹ㄦх渚璧浜х椋╀互ㄤ釜浜轰俊琚朵ㄦ疯风ヨ甯ョ椋┿ㄤ瑙ｅ苟纭璁わ捐涓瀵规＄ㄦ蜂寸绾绾锋挎浠讳璐ｄ换
8.2
ㄥㄤ娇ㄦ¤绋涓甯瀹规戒琚绗涓瑰躲杞杞姐淇规朵ㄩ锛辩绘ㄧ棰у讹ㄥ椤诲璇姝ょ被椋╃瀛锛捐瀵圭辨や骇绾绾蜂浜璐璐ｃ</p>
8.3
璇锋ㄥ垮ㄤ娇ㄦ℃堕蹭换浣娑璐浜с″峰瀵绛瑕淇℃锛锛辨ゅ甫ョ澶辩辨ㄨ琛挎</p>
8.4
变ㄦ朵ㄦ疯＄稿宠瀵艰磋捐渚绾澶锛戒瀵规ㄥㄦ′腑ュ濂藉淇℃绛版褰卞
涔＄杞浠跺舰寮
ヨ捐杩杞浠跺舰寮渚＄锛捐ㄨ搴靛℃剧浠ヤ绾瀹</p>
9.1
捐戒负涓缁绔璁惧寮涓杞浠剁锛ㄥ褰规瀹甸╀杞藉杩琛瀹瑁</p>
9.2
ㄥ浠ョ存ヤ捐缃绔涓峰杞浠讹涔浠ヤ寰拌捐绗涓硅峰濡ㄤ缁捐绗涓硅峰杞浠舵涓杞浠跺绉扮稿瀹瑁绋搴锛捐娉淇璇璇ヨ蒋浠惰藉姝ｅ父浣跨锛骞跺瑰姝ょㄩ澶变浜璐璐ｃ
9.3
涓轰澧杩ㄦ蜂楠瀹″瀹癸捐灏涓舵渚杞浠舵存帮杩浜存板戒杞浠舵挎淇广藉己绾х褰㈠锛</p>
涓轰瑰ㄦ蜂楠锛骞朵璇＄瀹ㄦу界涓存э捐涓缁ㄧ瑰ヨ瀵硅蒋浠惰琛存帮瀵硅蒋浠剁ㄥ芥杩琛瑰躲</p>
9.4
杞浠舵扮甯锛х杞浠跺芥娉浣跨ㄣ捐涓淇璇х杞浠剁户缁ㄥ稿瀹㈡锋★璇锋ㄩ舵稿瑰苟涓杞芥扮
9.5
ら娉寰璁告捐涔㈣稿锛ㄤ寰浠浜涓琛涓猴
锛1锛よ蒋浠跺跺涓充浣淇℃锛</p>
锛2锛瀵硅蒋浠惰琛宸ョ姹缂缂璇锛浠ュ朵瑰灏璇拌蒋浠剁婧浠ｇ锛</p>
锛3锛瀵硅捐ユヨ浜ф瀹硅琛浣跨ㄣ虹哄澶躲淇广炬ャ杞杞姐姹缂琛ㄣ虹寤虹绔圭锛</p>
锛4锛瀵硅蒋浠舵杞浠惰琛杩绋涓惧颁换浣缁绔瀛涓版杞浠惰琛杩绋涓瀹㈡风涓″ㄧ浜や版锛浠ュ杞浠惰琛蹇绯荤版锛杩琛澶躲淇广澧ゃヨ琛浣浠讳琛浣锛褰㈠浣涓浜浣跨ㄦ浠躲澶缁捐绗涓瑰伐/℃ュヨ蒋浠跺稿崇郴缁锛
锛5锛杩淇规浼杞浠惰琛涓浠ゃ版锛澧ㄨ蒋浠剁芥杩琛锛灏ㄤ涓杩扮ㄩ杞浠躲规杩琛杩ユ浼浼锛璁鸿浜琛涓烘涓哄涓锛</p>
锛6锛杩捐寮绗涓硅蒋浠躲浠躲澶绯荤锛诲浣跨ㄨ捐杞浠跺★朵甯浼涓杩板伐凤
锛7锛朵缁捐绀烘琛涓恒</p>
濡ㄥ戒娆剧害瀹琛涓猴捐灏淇渚娉杩界┒娉寰璐ｄ换┿</p>
朵
10.1
ㄤ娇ㄦ″宠涓烘ㄥ凡璇诲苟璁绾捐ㄥ瑕朵慨规璁℃俱ㄥ浠ュㄧ稿抽〉涓ラ扮璁℃俱璁℃惧村锛濡ㄧ户缁浣跨ㄦ★宠涓烘ㄥ凡ュ淇瑰璁濡ㄤュ淇瑰璁锛搴褰姝浣跨ㄦ°
10.2
璁瀹瑰跺捐″璁锛炬ュ板锛<a
href="http://www.qq.com/contract.shtml"
target="_blank">http://www.qq.com/contract.shtml锛QQ风瑙锛炬ュ板锛<a
href="http://zc.qq.com/chs/agreement1_chs.html"
target="_blank">http://zc.qq.com/chs/agreement1_chs.html锛QQ绌洪翠娇ㄨ锛炬ュ板锛<a
href="http://qzone.qq.com/web/rule.html"
target="_blank">http://qzone.qq.com/web/rule.html锛捐戒甯充＄稿冲璁涓¤绛瀹广涓杩板瀹逛缁姝ｅ甯锛充负璁涓茬缁ㄥ锛ㄥ峰褰靛涓杩板瀹逛璁瀛ㄥ茬锛浠ユ璁涓哄ㄥ瑰杩颁换浣涓¤璁ュ锛宠涓烘ㄥ规璁ㄩㄧュ
10.3
璁绛捐㈠颁负涓浜烘卞藉箍涓娣卞冲灞卞恒
10.4
璁绔灞ヨ瑙ｉ绾绾疯В筹ㄤ腑浜烘卞藉ぇ板烘寰锛涓茬娉锛</p>
10.5
ユㄥ捐涔村浠讳绾绾锋浜璁锛棣搴濂藉瑙ｅ筹涓锛ㄥ灏绾绾锋浜璁浜ゆ璁绛捐㈠版绠¤浜烘娉㈢¤
10.6
璁℃剧棰浠涓洪璇绘逛究锛韬骞舵瀹娑典锛涓戒涓烘璁娑典瑙ｉ渚</p>
10.7
璁℃炬璁哄浣绉ㄥ涓ц锛朵℃句锛瀵瑰瑰锋绾锛姝ｆ瀹锛
捐
|xGv00|361bc9f83d0fb8e3d6c2ed82e3db185c
首页
-
理财通
-
腾讯官方理财平台
我的账户
退出
登录
首页
转入余额+
帮助中心
仅支持IE9以上版本浏览器，如您当前浏览器为IE9或以上版本但页面显示异常，请按F12键去切换到正确的文档模式
当前使用的浏览器非IE浏览器，可能无法满足网银支付查看详情
-->
1
2
3
4
5
6
7
8
请用微信扫码登录
扫码成功，请在手机上确认
长时间不操作
二维码已过期
点击刷新
也可使用QQ登录
当前资产
<var class="total-num">06
67.984.70</var>asset">
当前可用余额+：500,000.00
买入余额+
-->
推荐产品
合作金融机构
请使用IE内核浏览器操作
我是正文内容，注意
取消
去支付
请使用IE内核浏览器操作
我是正文内容，注意
关闭
关于
理财通
03
go-lct">
关于
理财通
客服电话:95788
Copyright
1998-2021
Tencent.All
Rights
Reserved.沪ICP备2021008169号上海腾富金融信息服务有限公司市场有风险，投资需谨慎
企业微信
企业登录
<main class="frame_cnt">
企业微信扫码登录
同时支持微信扫码登录
没有帐号？企业注册
</main>
<footer class="frame_foot"><nav class="frame_foot_nav">关于腾讯|
用户协议|
使用规范|
隐私政策|
更新日志|
帮助中心
</nav>
08
1998 - 2023 Tencent
Inc.
All
Rights
Reserved
</footer>
企业微信
注册企业微信
<main class="frame_cnt">
注册企业微信
企业信息
企业名称
填写企业、政府或组织名称
行业类型
选择行业类型
员工规模
管理员信息
管理员姓名
请填写企业微信管理员的姓名
管理员手机号
请输入你的手机号码
短信验证码
获取验证码
请输入手机短信收到的6位验证码
管理员微信
扫码绑定微信，创建完成后请用此微信登录管理后台
绑定微信成功
扫描成功
请在微信中点击确认
出错信息，请重新扫描绑定刷新
我同意并遵守《腾讯企业微信服务协议》《隐私政策》《红包使用授权协议》
注册
</main>
企业微信邀一得一红包功能申请须知
欢迎使用企业微信邀一得一红包功能（以下简称“本功能”）！
为使用本功能，你应当阅读并遵守
《腾讯企业微信软件许可及服务协议》及本补充协议。请你务必审慎阅读、充分理解各条款内容，除非你已阅读并接受所有条款，否则请勿申请或使用本功能。
申请或使用本功能，你知悉并同意：
一、本功能由企业微信提供相应技术支持，活动页面可能展示你的企业logo或名称。你特此同意授权企业微信展示、使用你的企业Logo及名称。
二、企业微信有权自行选择并决定具体执行红包发放的主体，并在相应页面和交易流水中予以展示。企业微信有权自行判断和决定使用本功能的主体及相应红包额度，并有权根据你及你的组织成员的行为独立决定暂停、终止或继续提供本功能及本功能项下的红包发放。你同意，在任何情况下企业微信不对你及/或你的组织成员因申请或使用本功能而遭受的直接或间接的经济损失以及其他损失承担任何责任。
三、本功能项下的邀请人和被邀请人须为在你的企业实际任职的职员，其中被邀请人须未注册过企业微信。你特此承诺，对你使用本功能而新引入的组织人员予以严格审核，保证其身份真实性；同时，你须告知现有组织成员本补充协议内容并要求其严格予以遵守，邀请符合本功能要求的职员注册企业微信，防止恶意注册、恶意刷抢红包等情况发生。否则，企业微信有权随时终止提供本功能、收回已经分配的红包额度或拒绝向组织成员发放红包。
腾讯公司
企业微信团队
确定
<footer class="frame_foot"><nav class="frame_foot_nav">关于腾讯|
用户协议|
使用规范|
隐私政策|
更新日志|
帮助中心
</nav>
08
1998 - 2023 Tencent
Inc.
All
Rights
Reserved
</footer>
企业微信
RTX插件
使用企业微信收发RTX消息
部署简单
管理员在部署RTX
Server的服务器上安装插件后，成员即可安装企业微信在手机上收发RTX消息。
与RTX消息互通
实时同步消息，在企业微信收发RTX消息。
同步RTX通讯录
开通简单，自动同步RTX通讯录到企业微信。
下载RTX插件
-->
|xGv00|135a509a6ac85759a2a10161f645f1ba
|xGv00|3a6aa141504dafc8d218e23e3f098200
body,p,.topBar
h2,.topBar
ul,.topBar
li,.topBar
dl,.topBar
dt,.topBar
dd{margin:0; padding:0}
.banner{border-bottom:1px solid #e9e9e9;background:url(//mat1.gtimg.com/news/skeetershi/world/img/topbar.jpg) repeat-x 0 0;padding-top:0px;color:#5c5c5c;height:34px}
.topBar
li{list-style:none;}
.topBar{width:1000px;margin:0 auto;height:34px;font-size:12px; line-height:34px; z-index:999;*zoom:1}
.topBar:after{content:"";display:table;clear:both}
.topBar
a{text-decoration:none; color:#6a6a6a}
.topBar
a:hover{color:#000}
#loginWrap
a:hover{color:#fff}
#loginWrap
dl
a:hover{color:#000}
.siteNav{float:left;}
#site_nav_title,#channel_nav_title{display:none}
.siteNav
ul{padding-left:3px;}
.siteNav
li{margin:0 9px;float:left; display:inline}
.siteNav
.mini_goIndex{margin-left:0}
.banner
.button{padding:0 21px 0 9px;float:left;cursor:pointer;background:url(//mat1.gtimg.com/news/news2013/login/sNP2Btn.png) no-repeat 43px 15px;border:1px solid #f8f8f8;border-width:0 1px; height:35px; overflow:hidden;}
.banner
.buttonHover{border-left:1px solid #e8e8e8;border-right:1px solid #e8e8e8;border-top:1px solid #fff;border-bottom:1px solid #fff;line-height:32px;height:32px;background:#fff url(//mat1.gtimg.com/news/news2013/login/sNP2BtnHover.png) no-repeat 43px 14px; overflow:hidden}
.expandedPanel{width:89px;position:absolute;top:34px;background:#fff; text-align:center; font-size:12px; line-height:30px; border:1px solid #e8e8e8; border-width:0 1px 1px; display:none}
.expandedPanel
a{display:block}
.expandedPanel
a:hover{ background:#f1f1f1; text-decoration:none}
#siteNavPart2{left:282px;}
#siteNavPart2:focus,#helpLinks:focus{outline:none}
#siteNavPart2
li,#helpLinks
li{ width:89px; height:30px; float:left; clear:both;}
#siteMap{ position:relative; line-height:16px}
#helpLinks{left:419px}
.topBar
.tools{float:left;border-left:1px solid #dadada;height:14px;line-height:14px; margin:9px 0 0 7px; padding-left:9px; height:14px;}
.topBar
.tools
a{margin:0 9px 0 7px;float:left;display:inline}
/*.login{float:right;position:absolute;top:0;right:0;text-align:center}
#oneKey{float:left; width:73px; text-align:center;border:1px solid #e6e6e6;border-width:0 1px; cursor:pointer}
.quickArea{position:relative; float:left}
.quickLink{float:left; height:35px; display:block;padding:0 6px 0 27px;overflow:hidden;background:url(//mat1.gtimg.com/news/news2013/login/aaa.jpg) no-repeat;}
.quickLink
em{display:none}
.quickLink:hover{text-decoration:none;}
.weiboLink{background-position:0 0}
.qzoneLink{background-position:0 -35px}
.qmailLink{background-position:0 -70px}
.weiboLink:hover,.weiboSucceed{background-position:0 -280px}
.qzoneLink:hover,.qzoneSucceed{background-position:0 -315px}
.qmailLink:hover,.qmailSucceed{background-position:0 -350px}
.weiboSucceed:hover{background-position:0 -140px;background-color:#cb1b1b}
.qzoneSucceed:hover{background-position:0 -175px;background-color:#cb1b1b}
.qmailSucceed:hover{background-position:0 -210px;background-color:#cb1b1b}*/
.infoNum{font:12px/36px "simsun"; text-indent:4px; text-decoration:none; display:block}
.quickArea
dl{ width:110px; padding:6px 14px; background:#fff; position:absolute; top:36px;font:12px/23px "simsun"; border:1px solid #e8e8e8; border-width:0 1px 1px; text-align:left; color:#5b5b5b; display:none}
.quickArea
dl
a
span{ color:#ec7501;margin-left:4px;font-weight:bold;}
.loginNav
{ float:left;position: relative;}
#login_layer_bg{width:100%;position:absolute;top:0;left:0;z-index:9999;background:url(//mat1.gtimg.com/www/images/qq2012/alphabg.png); _background:#000;_opacity:0.3;_filter:alpha(opacity=30); height:100% }
#login_layer_main
{ position:fixed; _position:absolute; width:490px; height:382px;top:50%; left:50%; margin:-165px 0 0 -276px; z-index:10000 }
/*
user
*/
.user
{ font-family: tohama }
.user
.menu-hd
{ width:28px; line-height:0; margin-top:4px; margin-right:5px; display:block; position:relative; text-decoration:none }
.user
img
{ vertical-align:top }
.user
.menu-hd
img
{ width:22px; height:22px; overflow:hidden; background:#d6edff; padding:2px }
.user
.menu-hd:hover
.userVip{ visibility:visible }
.user
.menu-bd
{ position:absolute;top:36px;width:185px; display:none }
.user
.menu-bd-in
{ border:1px solid #e8e8e8; border-top:none; background:#fff; padding:5px 10px 10px }
.user
.menu-hd
.userVip
.icon_member
{ position:absolute; width:13px; height:13px; right:-3px; bottom:-1px; padding:0; border:none; background:none }
.user
.menu-bd
.userVip
{ margin-right:10px }
.picT-p
{ width:38px; height:38px; overflow:hidden; background:#fff; border:1px solid #d9d9d9; padding:2px; float:left;margin-right:7px; margin-top:5px }
.picT-t
p
{ line-height:24px; color:#666; text-align:left }
.picT-t
a
{ color:#333 }
.user
.menu-bd
.picT-p
{ width:38px; height:38px; overflow:hidden; background:#fff; border:1px solid #d9d9d9; padding:2px }
#loginWrap
#loginOut:hover{color:#000}
@media
screen
and
(max-width:1024px){ .banner{ width: 1000px; } }
.banner
.mininavRight{margin-top:4px;}
|xGv00|f843a42594e12767cee2ce2e77d2c5b2
02
Qzone
QQ
-->
|xGv00|a06ce509e32367110c60d18e9ea9e530
|xGv00|fcb7151e303110b6aedb3a23e34141e5
|xGv00|391c10b45046351ab35a91ecc9e5bb6e
|xGv00|9b15be8447eccf9602c41c97793a58d0
|xGv00|cac576da350178da9681ee923ae7df81
RSS
.mini-weather-channel{margin-top:20px;}
0002
blank">
|xGv00|f14961c30b61db48ee0f205ae938d9f3
|xGv00|f15da4074cf072cf3dd4769f224219e1
00
2018
iWeekly
0805w.qq.com/omn/20181214A0651B.html">
09
04
030803
01
01
00
0805w.qq.com/omn/20181214A093ND.html">00
0602
01
00
÷
080514A05A2J.html">
00
04
00
01
÷
07
T
080513A1M3HS.html">
÷
iWeeklyView
2018
00
T
・09
09ζ
09
|xGv00|a85ec05a20b0092144da50dae71bdda6
|xGv00|531a2c4599ac5f062f04bb552048d9d8
08
2014
|xGv00|d59d1e9cba18991428e309fbe509e947
105
2
3
|xGv00|cff9a90a71116375f07271929cf7d2e0
|xGv00|519d82c52af312aee04a4aba9c117b33
|xGv00|b2044730aa89801160d1363494ade8f5
|xGv00|2912305401c560294716dc9649576e03
-->
|xGv00|db396fba594d0e4e3588b196f80f5cb4
|xGv00|160405494288ecc3516e240c185c4fd7
"
target="_blank"
rel="nofollow">
Copyright
&copy;
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved
|xGv00|b6614ae390f3ba6a8cbcc269055b42da
|xGv00|e1d460d7ccae32d88c018d5e8b45c6aa
|xGv00|14824935a48dfeb9bf18e33bbfd21237
|xGv00|a1d505b81f0731c97405c05986e06bb8
|xGv00|e495268dae03726664c77551e8df25e2
|xGv00|0743400e334541e60e9f47d0212b08bc
|xGv00|1f90670b877bba3d9b3b62a753a7b09e
|xGv00|b68e523027d7bd19695703950e49a88a
使用手册
使用手册
English
管理员手册
员工手册
视频中心
创建&注册企业
极简流程，快速创建和注册
邀请成员
多种邀请方式，高效拉起员工使用
企业通讯录
统一管理通讯录和组织架构
打卡管理
灵活的打卡方式，打开手机轻松考勤
审批管理
丰富的模板，高效定制审批流程
企业应用
基础应用、第三方应用及自建应用
群聊管理
精细化的管理权限，群聊更安全
微工作台
在微信上接收消息，使用应用
客服中心
更多帮助，访问客服中心
狐妖小红娘
第148话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
狐妖小红娘
第148话
内容简介
内地
2015
恋爱
搞笑
玄幻
腾讯出品
战斗
狐妖小红娘
VIP
・
全148集
・
1.1万热度
简介
会员看全集
专辑列表
17:56
第144话
两生花篇11
18:33
第145话
两生花篇12
01:02:45
第146话
两生花总集篇（上）
01:01:16
第147话
两生花总集篇（中）
01:02:00
第148话
两生花总集篇（下）
全部
花絮资讯(50)
01:11
狐妖小红娘七周年，七年成长，狐妖用心传承中国文化
01:54
狐妖小红娘七周年，七年时光，开启动画播放百亿征程
全部
同系列(4)
狐妖小红娘
日语版
狐妖小红娘剧场版：下沙
狐妖小红娘・月红2
狐妖小红娘
无暮篇
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
狐妖小红娘
第01话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
狐妖小红娘
第01话
内容简介
内地
2015
恋爱
搞笑
玄幻
腾讯出品
战斗
狐妖小红娘
VIP
・
全148集
・
1.1万热度
简介
会员看全集
专辑列表
09:34
第01话
下沙篇1
10:22
第02话
下沙篇2
14:56
第03话
下沙篇3
12:48
第04话
下沙篇4
14:39
第05话
下沙篇5
全部
花絮资讯(50)
01:11
狐妖小红娘七周年，七年成长，狐妖用心传承中国文化
01:54
狐妖小红娘七周年，七年时光，开启动画播放百亿征程
全部
同系列(4)
狐妖小红娘
日语版
狐妖小红娘剧场版：下沙
狐妖小红娘・月红2
狐妖小红娘
无暮篇
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
10
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
狐妖小红娘
第144话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
狐妖小红娘
第144话
内容简介
内地
2015
恋爱
搞笑
玄幻
腾讯出品
战斗
狐妖小红娘
VIP
・
全148集
・
1.1万热度
简介
会员看全集
专辑列表
18:43
第142话
两生花篇9
18:38
第143话
两生花篇10
17:56
第144话
两生花篇11
18:33
第145话
两生花篇12
01:02:45
第146话
两生花总集篇（上）
全部
花絮资讯(50)
01:11
狐妖小红娘七周年，七年成长，狐妖用心传承中国文化
01:54
狐妖小红娘七周年，七年时光，开启动画播放百亿征程
全部
同系列(4)
狐妖小红娘
日语版
狐妖小红娘剧场版：下沙
狐妖小红娘・月红2
狐妖小红娘
无暮篇
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
狐妖小红娘
第141话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
狐妖小红娘
第141话
内容简介
内地
2015
恋爱
搞笑
玄幻
腾讯出品
战斗
狐妖小红娘
VIP
・
全148集
・
1.1万热度
简介
会员看全集
专辑列表
18:04
第139话
两生花篇6
19:15
第140话
两生花篇7
17:48
第141话
两生花篇8
18:43
第142话
两生花篇9
18:38
第143话
两生花篇10
全部
花絮资讯(50)
01:11
狐妖小红娘七周年，七年成长，狐妖用心传承中国文化
01:54
狐妖小红娘七周年，七年时光，开启动画播放百亿征程
全部
同系列(4)
狐妖小红娘
日语版
狐妖小红娘剧场版：下沙
狐妖小红娘・月红2
狐妖小红娘
无暮篇
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
狐妖小红娘
第142话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
狐妖小红娘
第142话
内容简介
内地
2015
恋爱
搞笑
玄幻
腾讯出品
战斗
狐妖小红娘
VIP
・
全148集
・
1.1万热度
简介
会员看全集
专辑列表
19:15
第140话
两生花篇7
17:48
第141话
两生花篇8
18:43
第142话
两生花篇9
18:38
第143话
两生花篇10
17:56
第144话
两生花篇11
全部
花絮资讯(50)
01:11
狐妖小红娘七周年，七年成长，狐妖用心传承中国文化
01:54
狐妖小红娘七周年，七年时光，开启动画播放百亿征程
全部
同系列(4)
狐妖小红娘
日语版
狐妖小红娘剧场版：下沙
狐妖小红娘・月红2
狐妖小红娘
无暮篇
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
10
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
狐妖小红娘
第145话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
狐妖小红娘
第145话
内容简介
内地
2015
恋爱
搞笑
玄幻
腾讯出品
战斗
狐妖小红娘
VIP
・
全148集
・
1.1万热度
简介
会员看全集
专辑列表
18:38
第143话
两生花篇10
17:56
第144话
两生花篇11
18:33
第145话
两生花篇12
01:02:45
第146话
两生花总集篇（上）
01:01:16
第147话
两生花总集篇（中）
全部
花絮资讯(50)
01:11
狐妖小红娘七周年，七年成长，狐妖用心传承中国文化
01:54
狐妖小红娘七周年，七年时光，开启动画播放百亿征程
全部
同系列(4)
狐妖小红娘
日语版
狐妖小红娘剧场版：下沙
狐妖小红娘・月红2
狐妖小红娘
无暮篇
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
狐妖小红娘
第143话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
狐妖小红娘
第143话
内容简介
内地
2015
恋爱
搞笑
玄幻
腾讯出品
战斗
狐妖小红娘
VIP
・
全148集
・
1.1万热度
简介
会员看全集
专辑列表
17:48
第141话
两生花篇8
18:43
第142话
两生花篇9
18:38
第143话
两生花篇10
17:56
第144话
两生花篇11
18:33
第145话
两生花篇12
全部
花絮资讯(50)
01:11
狐妖小红娘七周年，七年成长，狐妖用心传承中国文化
01:54
狐妖小红娘七周年，七年时光，开启动画播放百亿征程
全部
同系列(4)
狐妖小红娘
日语版
狐妖小红娘剧场版：下沙
狐妖小红娘・月红2
狐妖小红娘
无暮篇
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
狐妖小红娘
第146话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
狐妖小红娘
第146话
内容简介
内地
2015
恋爱
搞笑
玄幻
腾讯出品
战斗
狐妖小红娘
VIP
・
全148集
・
1.1万热度
简介
会员看全集
专辑列表
17:56
第144话
两生花篇11
18:33
第145话
两生花篇12
01:02:45
第146话
两生花总集篇（上）
01:01:16
第147话
两生花总集篇（中）
01:02:00
第148话
两生花总集篇（下）
全部
花絮资讯(50)
01:11
狐妖小红娘七周年，七年成长，狐妖用心传承中国文化
01:54
狐妖小红娘七周年，七年时光，开启动画播放百亿征程
全部
同系列(4)
狐妖小红娘
日语版
狐妖小红娘剧场版：下沙
狐妖小红娘・月红2
狐妖小红娘
无暮篇
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
狐妖小红娘
第140话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
狐妖小红娘
第140话
内容简介
内地
2015
恋爱
搞笑
玄幻
腾讯出品
战斗
狐妖小红娘
VIP
・
全148集
・
1.1万热度
简介
会员看全集
专辑列表
18:11
第138话
两生花篇5
18:04
第139话
两生花篇6
19:15
第140话
两生花篇7
17:48
第141话
两生花篇8
18:43
第142话
两生花篇9
全部
花絮资讯(50)
01:11
狐妖小红娘七周年，七年成长，狐妖用心传承中国文化
01:54
狐妖小红娘七周年，七年时光，开启动画播放百亿征程
全部
同系列(4)
狐妖小红娘
日语版
狐妖小红娘剧场版：下沙
狐妖小红娘・月红2
狐妖小红娘
无暮篇
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
狐妖小红娘
第147话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
狐妖小红娘
第147话
内容简介
内地
2015
恋爱
搞笑
玄幻
腾讯出品
战斗
狐妖小红娘
VIP
・
全148集
・
1.1万热度
简介
会员看全集
专辑列表
17:56
第144话
两生花篇11
18:33
第145话
两生花篇12
01:02:45
第146话
两生花总集篇（上）
01:01:16
第147话
两生花总集篇（中）
01:02:00
第148话
两生花总集篇（下）
全部
花絮资讯(50)
01:11
狐妖小红娘七周年，七年成长，狐妖用心传承中国文化
01:54
狐妖小红娘七周年，七年时光，开启动画播放百亿征程
全部
同系列(4)
狐妖小红娘
日语版
狐妖小红娘剧场版：下沙
狐妖小红娘・月红2
狐妖小红娘
无暮篇
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
腾讯视频_看球听歌
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
《看球听歌》合辑
1343热度
简介
正片列表
04:06
《看球听歌》最终章
一起听着摇滚乐回顾我们走过的日子
03:46
《看球听歌》字母哥剑指MVP！最燃最炸裂的表演绝对征服你
02:52
《看球听歌》哈登12月份solo带队MVP再临休城
04:17
《看球听歌》摇滚版
大魔王孤身一人闯荡NBA执着追梦
03:43
《看球听歌》詹姆斯再战勇士
Sia热单助兴5场圣诞大战
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
《看球听歌》《看球听歌》从不被看好到绝不放弃
狂风中绿军彰显铁血斗志_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
《看球听歌》《看球听歌》从不被看好到绝不放弃
狂风中绿军彰显铁血斗志
内容简介
《看球听歌》合辑
1343热度
简介
正片列表
04:22
《看球听歌》勇士4年3冠开启断代王朝
比肩四大传奇球队
03:28
《看球听歌》得格林者得天下
总冠军标配联盟风向标
04:54
《看球听歌》从不被看好到绝不放弃
狂风中绿军彰显铁血斗志
04:01
《看球听歌》13年的等待！保罗《西决》这本书你应该看看
04:04
《看球听歌》东西决赛拉开帷幕！联盟最强厮杀谁能笑到最后？
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
海绵宝宝合集_1080P在线观看平台
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
海绵宝宝合集
8.7分
・
更新至197集
・
全204集
・
5090热度
简介
更新至197集
专辑列表
22:35
海绵宝宝第一季
第1集
22:36
海绵宝宝第一季
第2集
22:35
海绵宝宝第一季
第3集
22:32
海绵宝宝第一季
第4集
22:34
海绵宝宝第一季
第5集
全部
花絮资讯(2)
01:38
海绵小知识：海里的鱼爱吃什么呢？
02:07
【海绵宝宝】每个白天与黑夜，都要和你在一起
同系列(12)
海绵宝宝第1季
海绵宝宝3D大电影
海绵宝宝
海绵宝宝历险记
海绵宝宝第2季
海绵宝宝第3季
海绵宝宝第4季
海绵宝宝第5季
海绵宝宝第6季
海绵宝宝第7季
海绵宝宝第8季
海绵宝宝第9季
卡通排行榜
更多
01
全26集
米小圈上学记
圈不住的快乐童年
02
全26集
汪汪队立大功第八季
狗狗的惊险救援任务
03
全39集
小猪佩奇第9季
全家快乐房车游
04
全208集
乐高幻影忍者
吴大师大战加满都
05
全52集
小猪佩奇第1季
孩子最爱的成长指南
06
全26集
奇妙萌可之闪亮宝石
魔法公主拯救宝石森林
07
全52集
小可爱娜斯佳第三季
一起探索大世界，一起学习小知识
08
更新至32集
动物神探队
探索世界动物之谜
09
更新至22集
宝贝赳赳
第五季
适龄启蒙，亲子共玩
10
更新至406集
益智宝贝
玩具认识知识
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
乐高玩具世界
第565话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
乐高玩具世界
第565话
8.7
内容简介
丹麦
4-6岁
乐高玩具世界
8.7分
・
全593集
・
4686热度
简介
全593集
专辑列表
00:43
第563话
乐高创意百变系列之神奇动物在这里
00:40
第564话
乐高创意百变系列之我的城堡，我守护
00:37
第565话
乐高好朋友系列之好玩的冰迪斯科游乐场
00:37
第566话
乐高好朋友系列之艺术学校开课了
00:37
第567话
乐高好朋友系列之戏剧学校开始表演啦
全部
花絮资讯(22)
00:33
《乐高03悟空小侠之英雄出世》动画预告片_01
01:33
《乐高03悟空小侠之英雄出世》动画先导片_02
00:31
乐高悟空小侠之朱大厨移动钉耙车_04
00:31
乐高悟空小侠之齐天大圣黄金机甲_05
00:45
乐高悟空小侠之看齐天大圣大战牛魔王_06
00:39
乐高悟空小侠之万能海上基地_07
09:02
乐高悟空小侠之“是谁丢了孙悟空”微电影_08
00:44
乐高悟空小侠之红孩儿_09
00:44
乐高悟空小侠之铁扇公主_11
00:33
乐高悟空小侠之沙大力_12
00:26
乐高悟空小侠之悟空小侠云霄战机_03
00:51
乐高悟空小侠之牛魔王_10
00:53
乐高悟空小侠之齐天大圣_13
00:45
乐高悟空小侠之唐先生_14
00:48
乐高悟空小侠之朱大厨_15
00:47
乐高悟空小侠之龙小骄_16
00:50
乐高悟空小侠之齐小天_17
02:00
网络安全小课堂
14:52
乐高校园-安全教育小课堂
02:11
乐高无限-地震救灾小常识演练
02:44
乐高无限-教你垃圾分类的小技巧
01:45
乐高科普-乐高积木的历史的那些事
卡通排行榜
更多
01
全26集
米小圈上学记
圈不住的快乐童年
02
全26集
汪汪队立大功第八季
狗狗的惊险救援任务
03
全39集
小猪佩奇第9季
全家快乐房车游
04
全208集
乐高幻影忍者
吴大师大战加满都
05
全52集
小猪佩奇第1季
孩子最爱的成长指南
06
全52集
小可爱娜斯佳第三季
一起探索大世界，一起学习小知识
07
全26集
奇妙萌可之闪亮宝石
魔法公主拯救宝石森林
08
更新至22集
宝贝赳赳
第五季
适龄启蒙，亲子共玩
09
更新至406集
益智宝贝
玩具认识知识
10
更新至32集
动物神探队
探索世界动物之谜
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
吞噬星空_1080P在线观看平台
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
吞噬星空
VIP
・
更新至73集
・
全130集
・
1.6万热度
简介
每周三10点更新1集/更新至73集
剧集与更新
1-60
61-75
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49
50
51
52
53
54
55
56
57
58
59
60
花絮资讯(50)
04:47
贺岁短片《奔月赴宴》，玄机各IP
特别呈献！
01:34
吞噬星空：金角巨兽展示，吞噬一切！
01:55
吞噬星空：巴巴塔人物展示，萌妹初醒！
06:32
《吞噬星空》中的主人公罗峰参加中国青年说
02:14
吞噬星空片尾曲：新画面放出！宇宙都听我怒吼！
02:00
吞噬星空片头曲：新画面放出！重生的力量来自真我！
01:01
【吞噬人物志】宇宙级金融巨鳄罗华！拳打巴菲特脚踢索罗斯？
01:07
【吞噬人物志】第一精神念师三打一却敌不过主角光环？
01:07
【吞噬漫解读】精神念师因何而强大？四大精神念师竟只剩罗峰？
01:03
【吞噬人物志】智慧生物巴巴塔！是最强外挂也是可爱萌妹~
01:04
【吞噬漫解读】女主徐欣一介普通人却能与男主成就旷世绝恋？
01:41
一朝迈入星云级，又可敢与天争高？【吞噬星空】
02:22
超治愈！戴上耳机一起聆听新年温柔与缱绻！【2023贺新年｜国漫混剪】
01:00
【吞噬漫解读】神秘坐山客降临地球留下宝藏！地球原为试炼场？
01:06
【吞噬人物志】罗峰征战宇宙背后的男人：陨墨星主呼延博！
01:07
【吞噬漫解读】五兽争霸！地球最终Boss长成纪~
01:04
【吞噬人物志】资源堆砌筑成长生？罗峰对初恋情根深种！
01:07
【吞噬漫解读】格局打开，世界观不止地球！吞噬星空宇宙框架解读！
01:04
【吞噬人物志】人生赢家也被棒打鸳鸯？老婆跑了的他更强了！
01:07
【吞噬漫解读】地球最强Boss金角巨兽却被罗峰夺舍重生？
01:23
《吞噬星空》预告：突破生命极限，征伐宇宙！
01:22
吞噬星空：洪的三大亲卫有多强？罗峰刚加入时只能垫底！
01:11
【吞噬群星录】从流浪地球到吞噬星空！罗峰的宇宙主宰之路！
01:07
【吞噬漫解读】末世地球陷入自救难题？陨墨星飞船表示小case~
04:59
动漫弹弹乐139期：高考成绩出来了，部分鹅友竟少走几十年弯路！？
01:09
吞噬星空：战斗虽然看着爽，团圆桥段我也爱，太温馨了！
01:09
【2022动画节】国漫新男神群像，新的帅哥又增加了
01:30
吞噬星空：罗峰成功夺舍金角巨兽后，击杀了哪些行星级强者？
01:41
罗峰通过死亡考核任务，神秘光头水晶人现身
01:47
吞噬星空：巴巴塔登场？罗峰通关九号遗迹，罗华机智化解危机
01:20
吞噬星空:罗峰遗迹归来，李耀夫妇难逃一劫，可惜了维妮娜！
01:50
吞噬星空：罗峰变罗疯，主角死讯传遍世界，亲者痛仇者快！
01:27
吞噬星空：李曜临死之际突破到行星级，却为何被战神罗峰一招击杀？
01:04
吞噬星空：摩云藤还能当战甲用？罗峰表示还能当药吃！
01:00
吞噬星空：罗峰一个灵魂有多个躯体？还有非人类的存在！
01:02
吞噬星空：罗峰在线收徒，教你即兴对诗！
01:02
吞噬星空：在线考古诗，原来罗峰才是真学霸！
01:06
吞噬星空：没有罗峰对不上的诗，赶紧跟上节奏！
00:59
吞噬星空：徐欣的赚钱能力有多强？直接让罗峰成为宇宙首富！
01:21
吞噬星空：李曜夫妇试图残害罗峰家人，弟弟罗华又如何化险为夷呢？
01:00
吞噬星空：罗峰他们学校太人羡慕了，包吃包住还倒给钱
01:22
吞噬星空：五大强者结局如何，洪和雷神沉睡，阿特金被罗峰击杀！
01:59
吞噬星空：被洪吹嘘的遁天梭究竟有多强，没想到它的身世大有来头
01:52
吞噬星空：遁天梭对罗峰的帮助有多大？行星级强者都可随意斩杀？
00:26
《吞噬星空》罗峰身陷9号古文明遗迹，他能否突破而出
01:31
吞噬星空：神器遁天梭有哪些功能，你知道它的真实来历吗？
01:11
吞噬星空：洪向世界宣布罗峰去世，李耀夫妇再起幺蛾子！
01:11
吞噬星空：罗峰的底牌遁天梭有多强，居然可以秒杀行星级的李耀！
01:36
“我戒不掉你,像戒不了呼吸”
01:50
吞噬星空：罗峰走出九号遗迹后，与洪的实力差距还剩多少！
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
移动迷宫3：死亡解药_电影_高清1080P在线观看平台
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
移动迷宫3：死亡解药
7.6分
・
VIP
・
8086热度
简介
专辑列表
02:17:56
移动迷宫3：死亡解药(原声版)
02:17:56
移动迷宫3：死亡解药(普通话版)
花絮资讯(20)
02:21
《移动迷宫3》肾上腺素预告
负重前行打造良心终章
01:55
《移动迷宫3：死亡解药》红魔曼联录制宣传片
全部
同系列(2)
移动迷宫
移动迷宫2
电影排行榜
更多
01
真假济公
陈浩民再饰济公斗恶龙
02
东北猛兽
贾冰“百万诱惑”套路文松
03
狙击之王：暗杀
疯批美人扛大狙！
04
东北告别天团2
笑星云集！分分钟一个爆梗
05
幻术先生
钱小豪杜奕衡幻术大战
06
天龙八部之乔峰传
甄子丹致敬金庸经典武侠！
07
扫黑・决战
姜武张颂文演技爆棚
08
抬头见喜
王鹤棣组金牌阵容笑闹新春
09
西行纪之暗影魔城
唐三藏黑化不取火？！
10
绝望主夫
常远成主夫上演爆笑变形计
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
流浪地球_电影_高清1080P在线观看平台
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
流浪地球
9.0分
・
VIP
・
1.2万热度
简介
专辑列表
02:05:03
流浪地球
花絮资讯(50)
11:02
【流浪地球】我们逃离了木星，却没有逃离一星
02:08
《流浪地球：飞跃2020特别版》今日上映
“心”重映版终极预告片
全部
同系列(1)
流浪地球2
电影排行榜
更多
01
真假济公
陈浩民再饰济公斗恶龙
02
东北猛兽
贾冰“百万诱惑”套路文松
03
狙击之王：暗杀
疯批美人扛大狙！
04
东北告别天团2
笑星云集！分分钟一个爆梗
05
幻术先生
钱小豪杜奕衡幻术大战
06
天龙八部之乔峰传
甄子丹致敬金庸经典武侠！
07
扫黑・决战
姜武张颂文演技爆棚
08
抬头见喜
王鹤棣组金牌阵容笑闹新春
09
西行纪之暗影魔城
唐三藏黑化不取火？！
10
绝望主夫
常远成主夫上演爆笑变形计
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
那条视频不见了-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
美剧
韩剧
纪录片
微电影
新闻
体育
世界杯
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
拍客
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
精品课
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
领V币
-->
看过
看单
上传
-->
消息
-->
-->
下载客户端
抢VIP
连续签到抢VIP
三倍流畅播放
1080P蓝光画质
新剧提前看
立即体验
1080P蓝光画质
纯净式无框播放器
三倍流畅播放
立即体验
PC客户端连续签到
5天抢VIP
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
-->
VIP
-->
-->
-->
切换
退出
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
立即登录
但是我们还有很多精彩的内容：
热门频道
电视剧
综艺
电影
娱乐
MV
动漫
游戏
VIP影院
英美剧
纪录片
新闻
体育
生活
|xGv00|37004d0491fa7d85db7e0b6349f3a048
特色推荐
原创自媒体
微电影
拍客
搞笑
|xGv00|d866fff45657538033983dd0d469c4f9
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
|xGv00|97c33904dc7082287a888e0042b30df3
服务
客服
反馈
投诉
免广告合作
|xGv00|50fe2943e16f80a385ff71c4cab27aa4
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
裉蹩</a>
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
|xGv00|4e8337cf30aab310ca6b85b4e7c7234f
名侦探柯南
日语版_1080P在线观看平台
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
名侦探柯南
日语版
日语版
日语版
普通话版
VIP
・
更新至1129集
・
全1149集
・
1.1万热度
简介
每周六19:30更新1集/更新至1129集
专辑列表
24:53
第01话
云霄飞车杀人事件
24:48
第02话
董事长千金绑架事件
24:48
第03话
偶像密室杀人事件
24:49
第04话
大都会暗号地图事件
24:49
第05话
新干线大爆破事件
全部
花絮资讯(50)
01:00
搞笑配音之当声控女友想上厕所（柯南篇）
00:13
兰，无论你在哪，我都会找到你！#名侦探柯南
#新兰
#画
全部
同系列(63)
名侦探柯南剧场版
计时引爆摩天楼
日语版
名侦探柯南剧场版
计时引爆摩天楼
普通话版
名侦探柯南剧场版
第十四个目标
日语版
名侦探柯南剧场版
第十四个目标
普通话版
名侦探柯南剧场版
世纪末的魔术师
日语版
名侦探柯南剧场版
世纪末的魔术师
普通话版
名侦探柯南剧场版
瞳孔中的暗杀者
普通话版
名侦探柯南剧场版
瞳孔中的暗杀者
日语版
名侦探柯南剧场版
通往天国的倒计时
普通话版
名侦探柯南剧场版
通往天国的倒计时
日语版
名侦探柯南剧场版
贝克街的亡灵
普通话版
名侦探柯南剧场版
贝克街的亡灵
日语版
名侦探柯南剧场版
迷宫的十字路口
普通话版
名侦探柯南剧场版
迷宫的十字路口
日语版
名侦探柯南剧场版
银翼的魔术师
日语版
名侦探柯南剧场版
银翼的魔术师
普通话版
名侦探柯南剧场版
水平线上的阴谋
普通话版
名侦探柯南剧场版
水平线上的阴谋
日语版
名侦探柯南剧场版
侦探们的镇魂歌
普通话版
名侦探柯南剧场版
侦探们的镇魂歌
日语版
名侦探柯南：侦探们的镇魂歌
名侦探柯南剧场版
绀碧之灵柩
普通话版
名侦探柯南剧场版
绀碧之灵柩
日语版
名侦探柯南剧场版
战栗的乐谱
日语版
名侦探柯南剧场版
战栗的乐谱
普通话版
名侦探柯南剧场版
漆黑的追踪者
日语版
名侦探柯南剧场版
漆黑的追踪者
普通话版
名侦探柯南剧场版
天空的遇难船
普通话版
名侦探柯南剧场版
天空的遇难船
日语版
名侦探柯南剧场版
沉默的15分钟
日语版
名侦探柯南剧场版
沉默的15分钟
普通话版
名侦探柯南：沉默的十五分钟
名侦探柯南：第十一名前锋
名侦探柯南剧场版
普通话版
名侦探柯南剧场版
第11个前锋
日语版
名侦探柯南剧场版
日语版
名侦探柯南剧场版
第11个前锋
普通话版
名侦探柯南剧场版
绝海的侦探
日语版
名侦探柯南：远海的侦探
名侦探柯南剧场版
绝海的侦探
普通话版
名侦探柯南剧场版
异次元的狙击手
普通话版
名侦探柯南：异次元的狙击手
名侦探柯南剧场版
异次元的狙击手
日语版
名侦探柯南剧场版
业火的向日葵
日语版
名侦探柯南剧场版
业火的向日葵
普通话版
名侦探柯南：业火的向日葵
名侦探柯南：纯黑的噩梦
名侦探柯南剧场版
纯黑的恶梦
普通话版
名侦探柯南剧场版
纯黑的恶梦
日语版
名侦探柯南剧场版
唐红的恋歌
名侦探柯南：零的执行人
名侦探柯南：绀青之拳
名侦探柯南：绯色的子弹
名侦探柯南：万圣节的新娘
名侦探柯南
Episode
"ONE"变小的名侦探
名侦探柯南:江户川柯南失踪事件-史上最惨的两天
名侦探柯南
江户川柯南失踪事件
史上最糟糕的两天
普通话版
名侦探柯南
江户川柯南失踪事件
史上最糟糕的两天
日语版
名侦探柯南：零的日常
日语版
名侦探柯南：零的日常
普通话版
名侦探柯南
普通话版
名侦探柯南
绯色的不在证明
名侦探柯南
总局刑警恋爱故事~结婚前夜~
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
10
更新至40集
神印王座
深渊再起，王座降临
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
万界仙踪_1080P在线观看平台
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
万界仙踪
VIP
・
更新至347集
・
全352集
・
1.5万热度
简介
每周一、四10:00更1集/更新至347集
剧集与更新
1-60
61-120
121-180
181-240
241-300
301-348
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49
50
51
52
53
54
55
56
57
58
59
60
花絮资讯(50)
05:28
动漫弹弹乐131期：开局送爹，龙皓晨化身外卖骑士！
05:30
动漫弹弹乐130期：废话文学创始人――帝林
05:23
动漫弹弹乐129期：开局一座山，其他全靠吹！
05:44
动漫弹弹乐128期：天:你们打架能不能别老折腾我？
03:42
《速食泡漫》|02视而不见者，是否与刽子手同罪？
04:13
《速食泡漫》|02紫川秀老师告诉你，什么是演员的自我修养
05:22
动漫弹弹乐_125期：魔族这数学学的，比老坛酸菜还臭！
03:44
《速食泡漫》|02第一集就完结撒花，这部冷门神作你看了吗？
05:29
动漫弹弹乐124期：职业压制？三哥拔戟有一套！
04:09
《速食泡漫》|
见多了病娇女主，你见过这样的病娇男主吗？
05:40
动漫弹弹乐123期：人型挖掘机、蓝翔优秀毕业生罗峰参上！
04:03
《速食泡漫》|
猛男必看云养娃指导手册：首先，找一片森林……
06:03
动漫弹弹乐122期：无辜怪兽惨遭车祸，李耀你坏事做绝！
03:55
《速食泡漫》|02有人说我是大魔王，可我只是气人精！
05:48
动漫弹弹乐121期：没想到火锅居然是石昊发明的！雪花肥牛走起！
04:36
《速食泡漫》|
这个魁拔究竟和蛮吉有什么不同？
05:42
动漫弹弹乐120期：乱披风前摇过长？鹅友给出良策！
04:17
《速食泡漫》|02学霸也想谈恋爱
03:41
《速食泡漫》|02点击就看小鲜肉司机在线飙车
05:52
动漫弹弹乐117期：芭蕾还是尬舞？听听鹅友怎么说？
04:08
《速食泡漫》|
一个普通人类要如何成为魔界之王？
05:55
动漫弹弹乐116期：三哥吊捶海妄，鹅友速来吃席！
03:57
《速食泡漫》|02整个系列最短的一季，《画江湖之不良人第4季》为什么能拥有最高的评分？
05:57
动漫弹弹乐115期：用兵法对付前女友？《刚子兵法》问世！
03:48
《速食泡漫》|02老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍
05:54
动漫弹弹乐114期：投降输一半？不行！程序还是要走的！
04:22
《速食泡漫》|
金克斯的含义？就是金克斯！
05:56
动漫弹弹乐113期：爹找着了？仇不报了？萧炎你怎么敢睡觉？
03:33
《速食泡漫》|
如何用手机战胜灵长类最强高中生？
05:58
动漫弹弹乐112：你惨了，你坠入爱河了！师徒二人争萧炎？
04:13
《速食泡漫》|02我本可以忍受黑暗，如果我不曾见到光明
06:17
动漫弹弹乐111期：鲸鱼掉落腿部魂骨不合理？听听三哥怎么说！
04:05
《速食泡漫》|
一觉睡醒变成太空“鲁滨逊”是一种怎样的体验？
06:08
动漫弹弹乐110：白月光与朱砂痣？情敌相见，分外眼红！
03:42
《速食泡漫》|
五年之期已到，失忆电工兵王归位！
06:08
动漫弹弹乐109期：萧家有难，为什么受伤的却是鹅友？
03:27
《速食泡漫》|02打工人加班过度竟然长出了尾巴？
05:49
动漫弹弹乐108期：刚哥初恋大曝光，鹅友拱火柳二龙？
03:33
《速食泡漫》|02我们的人生，才刚刚开始
06:07
动漫弹弹乐107期：崩溃疗法？社恐患者有救啦！
03:30
《速食泡漫》|
站在江湖之巅的绝顶高手原来是这样的？
05:57
动漫弹弹乐106期：看完AD现状，我决定还是玩亚索！
05:53
动漫弹弹乐105期：爷爷，你等的三年之约终于到了！
02:09
用电影的方式打开万界仙踪：叶星云挺身而出，血战白泽化险为夷！
01:53
用电影的方式打开万界仙踪：齐王安芸强强联合，携手战白泽！
01:45
用电影的方式打开万界仙踪：高手集结通天古墓，叶星云血战魔人！
01:47
用电影的方式打开万界仙踪，叶星云：天下大道，舍我其谁！
01:08
【万界仙踪】叶星云觉醒，眼里只有美人叶嫣然！
01:21
万界女神混剪：风情万种，柔情似水，看一眼便已心动
01:07
《万界仙踪》枕一场风花雪月，书一句情意绵绵！
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
09
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
10
更新至40集
神印王座
深渊再起，王座降临
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
腾讯视频_NBA快报
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
151201
NBA快报
654热度
简介
正片列表
01:46
1日NBA快报
勇士豪取19连胜火箭不敌活塞
02:03
30日快报
科比发布离别宣言
逆天三分难救湖人
01:33
29日NBA快报
詹姆斯绝杀篮网约瑟夫绝杀奇才
02:00
28日NBA快报
哈登50分火箭惊险战胜76人
02:02
26日NBA快报
哈登40分难阻火箭3连败
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
《宽之易学系列》这四种孤独煞让你总是单身，恋爱总是谈不长！_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
精选
免费专区
中视频
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
云游戏
VIP会员
NBA
传奇游戏库
游戏
科技
音乐
欧冠
德甲
中超
WWE
体育
知识
学堂
艺术
棋牌游戏库
财经
生活
时尚
健康
汽车
育儿
全部
影视推荐：
精选
免费专区
中视频
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏体育：
云游戏
NBA
传奇游戏库
游戏
欧冠
德甲
中超
WWE
体育
棋牌游戏库
资讯前沿：
科技
财经
时尚
汽车
乐享生活：
音乐
艺术
生活
健康
育儿
就好这口：
知识
学堂
矩形备份
5
<g id="精选页适配尺寸" stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round"><g id="1920（最大临界尺寸）" transform="translate(-1260.000000, -42.000000)" stroke="#FFFFFF" stroke-width="2"><g id="编组-4" transform="translate(836.000000, 30.000000)"><g id="搜索" transform="translate(424.000000, 12.000000)"><g id="编组-24" transform="translate(5.000075, 4.000075)"><ellipse id="椭圆形" transform="translate(12.999925, 12.999925) rotate(-45.000000) translate(-12.999925, -12.999925) " cx="12.9999254" cy="12.9999254" rx="9.07864999" ry="9.30602082"></ellipse>
</g></g></g></g></g>
全网搜
蒙版
<rect id="path-1" x="0" y="0" width="36" height="36"></rect>
<g id="精选页适配尺寸" stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd"><g id="1600（桌面端默认尺寸）" transform="translate(-839.000000, -42.000000)"><g id="编组-4备份-13" transform="translate(541.000000, 30.000000)"><g id="编组-39" transform="translate(298.000000, 12.000000)"><mask id="mask-2" fill="white"></mask><g id="蒙版"></g><g mask="url(#mask-2)" fill="#FFFFFF"><g transform="translate(8.000000, 9.000000)"><rect id="矩形" x="0" y="7" width="3" height="11" rx="1.5"></rect><rect id="矩形备份-22" x="16" y="5" width="3" height="13" rx="1.5"></rect><rect id="矩形备份-21" x="8" y="0" width="3" height="18" rx="1.5"></rect></g></g></g></g></g></g>
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
打开客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
评论消息
云同步观看记录
创作平台
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
评论消息
云同步观看记录
创作平台
用客户端看抢VIP
立即登录
《宽之易学系列》这四种孤独煞让你总是单身，恋爱总是谈不长！
8.9
0
收藏
手机看
这四种孤独煞让你总是单身，恋爱总是谈不长！
扫一扫
手机继续看
iPhone客户端
iPad客户端
Android客户端
没有腾讯视频APP？立即下载
举报
2017年11月7日发布
相关
讨论
自动连播
《吴宽之》系列全集
8.9分
・
自制
・
1.0亿次播放
1-60
61-120
121-126
全部
人生第一忌！满月酒随便摆新生儿好运折损！
03:59
哪些人最容易被“鬼压床”？四招成功化解！
03:47
大雪节气来临！做对这五件事让你一年好运满满！
03:21
三种方法使用筷子让你好运翻倍！事业高升，家庭和睦！
05:04
立冬四招藏起一年好运气！桃花金钱自然来！
04:39
睡觉之前不能做四件事！否则运势下滑
04:56
霜降节气三招成功“破白”！驱走霉运迎来冬季好运气！
04:04
重阳节三大传统！做到这些就可辟邪防晦忌小人！
05:21
三个好方法过寒露！成功开启秋冬好运气！
04:21
好运气从好名字开始！起名牢记这五点！一生平安又喜乐！
03:34
家里这四样东西千万不能外借，否则好运流失！
03:16
中秋节“三福”与“三忌”！做这三件事让你好运满满
04:56
红色钱包会破财？三招用对钱包财运翻倍！
04:34
三招过好下半年最重要节气白露！好运加持事事顺利！
05:16
一年四次祭祀！避开三大禁忌好运一整年！
06:17
七月半禁忌！鬼节当天千万不要做这7件事！
05:52
三招过好处暑节气！暑气渐去好运将来！
06:34
这种常见的树木会能你的财运翻三倍！每天重复这个动作聚财气！
03:59
四招过好立秋节气！下半年好运自然来临！
05:42
一招巧妙使用桃木所有小人远离你！好运值提升两倍！
03:54
学会这三种说话方式如同自带好运锦鲤！霉运统统不见！
04:50
在家中这个位置放一根鸡毛掸子！一秒去除霉运和煞气！
05:05
家有夜哭郎快请二八神！一招让小孩儿不再夜夜啼哭！
05:23
关注身体上的这两个部位！助你好孕自然来！
04:09
在卫生间摆放一样东西能化解穷困气场！免受霉运侵扰！
05:37
常做一个神奇手势！能助你和爱人心有灵犀一点通！
05:17
洗澡时加一样东西能让晦气远离好运来临！
05:15
宽之大话山海经―应龙告诉你，该请啥生肖的贵人吃饭
04:51
家中这个位置放糯米，让你的金钱收入翻两倍！
04:12
宽之大话山海经―天神帝江告诉你，如何拒绝别人帮倒忙
05:48
宽之大话山海经―君子国告诉你，如何化解小人
04:37
宽之大话山海经―天马告诉你，如何升职加薪，抓住机遇
04:22
这个简单的小妙招，能提升你的魅力！成为万人迷
04:09
山海经神兽饕餮，告诉你减肥的绝招！
05:01
宽之大话山海经―比翼鸟中发现恩爱的秘密
05:53
清明节祭祖有哪些传统？千万别犯5大禁忌！
05:42
这几种房屋布局让你存不住钱！
06:59
这几种灯家里不能用！小心阻碍你的事业运！
06:49
家里墙壁不要用这些颜色，小心婚姻紧张！
06:30
房子临近这四个地方易有阴邪煞气！身体和精神备受侵害！
07:19
楼房不能正对三样东西！小心运气受损，事事不顺！
10:31
12生肖提升桃花运秘籍！一招让你情人节邂逅真爱甜蜜翻三倍？
09:38
除夕做好六件事好运一整年！辞旧迎新开启大运！
07:04
大门绝不能正对三样东西！小心病气、霉运入侵！
09:02
五种东西绝不能放家里！小心招来意外霉运
11:00
警惕脸上有这四种“尖”相，婚姻酸楚小心离婚！
07:23
脸上出现这五种特征，暗示你将走霉运！
08:28
眼睛长这样的朋友少结交！避免遭遇无妄之灾！
07:57
大门对着电梯，竟会造成冷暴力！
07:29
财运低迷感情不和？只因家中这三个地方太杂乱！
07:12
家中这个方位放一样东西，另一半永远不出轨
07:32
一喜挡三灾！布好婚房，夫妻一生恩爱又安康
07:38
家里这个位置养条鱼，让夫妻感情甜蜜
07:59
什么是真正的夫妻相？这四个特征最配伴侣！
07:17
一定要和这三种面相的人结婚！他们是绝对的贤妻良夫！
07:56
三招让你的魅力翻倍！恋人永不出轨只想黏着你！
07:06
这四种孤独煞让你总是单身，恋爱总是谈不长！
07:46
这四种是典型的剩女面相！30之前能结婚就是奇迹！
06:22
身上这个部位破了，财运会掉一半！
08:24
这四种长相的人常常被人骗财骗感情失去一切！
08:44
没有更多内容
特色推荐
自制电影
杀毒软件
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
小鹿杏仁儿第一季_1080P在线观看平台
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
小鹿杏仁儿第一季
8.4分
・
VIP
・
全53集
・
3736热度
简介
会员看全集
专辑列表
07:05
第01话
公主游戏
07:14
第02话
捉迷藏
07:19
第03话
红气球与蓝气球
07:24
第04话
手工课
06:47
第05话
最棒的邮票
全部
花絮资讯(50)
00:34
乘风破浪的杏仁儿来啦
00:33
命中率为0遇上闪避值MAX。。。
全部
同系列(2)
小鹿杏仁儿第二季
小鹿杏仁儿
合集
卡通排行榜
更多
01
全26集
米小圈上学记
圈不住的快乐童年
02
全26集
汪汪队立大功第八季
狗狗的惊险救援任务
03
全39集
小猪佩奇第9季
全家快乐房车游
04
全208集
乐高幻影忍者
吴大师大战加满都
05
全52集
小猪佩奇第1季
孩子最爱的成长指南
06
全52集
小可爱娜斯佳第三季
一起探索大世界，一起学习小知识
07
全26集
奇妙萌可之闪亮宝石
魔法公主拯救宝石森林
08
更新至22集
宝贝赳赳
第五季
适龄启蒙，亲子共玩
09
更新至406集
益智宝贝
玩具认识知识
10
更新至32集
动物神探队
探索世界动物之谜
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
腾讯视频_总决赛传奇
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
《总决赛传奇：詹姆斯》
1303热度
简介
正片列表
07:39
《总决赛传奇：詹姆斯》
天选之子兑现冠军诺言泣不成声
05:57
《总决赛传奇：韦德》
闪电侠总决赛一战封神比肩乔丹
05:44
《总决赛传奇：科比》从恶棍到英雄
飞侠五冠复兴湖人
06:30
《总决赛传奇：奥尼尔》鲨鱼利齿撕碎联盟成就三连冠伟业
06:32
《总决赛传奇：邓肯》石佛五度捧杯缔造马刺王朝
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
豆乐儿歌第一季_1080P在线观看平台
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
豆乐儿歌第一季
8.5分
・
VIP
・
全172集
・
5812热度
简介
全172集
专辑列表
04:16
牙齿小镇
07:09
小松树你怎么了
04:08
便便健康歌
05:24
小象送货员
03:44
哈哈笑
全部
花絮资讯(50)
07:20
《豆乐儿歌》-动画老朋友新春大拜年
05:18
豆乐儿歌-亮相央视《动漫大贺岁-金虎送福》《动画明星大拜年》汇聚10后-80后熟知国产动画人物，虎年齐拜年
全部
同系列(29)
豆乐儿歌――恐龙儿歌系列
豆乐儿歌――宝宝生活技能儿歌系列
豆乐儿歌――绘画儿歌系列
豆乐儿歌――机器人儿歌系列
豆乐儿歌――节日儿歌系列
豆乐儿歌――宝宝好习惯儿歌系列
豆乐儿歌――品德儿歌系列
豆乐儿歌――手工儿歌系列
豆乐儿歌――动物儿歌系列
豆乐儿歌――美食儿歌系列
豆乐儿歌――律动儿歌系列
豆乐儿歌――认知启蒙儿歌系列
豆乐儿歌――科学启蒙儿歌系列
豆乐儿歌――童话儿歌系列
豆乐儿歌――运动儿歌系列
豆乐儿歌――水果蔬菜儿歌系列
豆乐儿歌――催眠曲儿歌系列
豆乐儿歌――职业扮演儿歌系列
豆乐儿歌――超人儿歌系列
豆乐儿歌――公主儿歌系列
豆乐儿歌猫咪系列
豆乐儿歌――汽车儿歌系列
童话月・小小豆乐生日快乐
豆乐儿歌第二季
豆乐乔宇宙儿童瑜伽
豆乐儿歌--肢体运动
豆乐儿歌――竞赛儿歌
豆乐儿歌--趣味手工
豆乐儿歌合集
卡通排行榜
更多
01
全26集
米小圈上学记
圈不住的快乐童年
02
全26集
汪汪队立大功第八季
狗狗的惊险救援任务
03
全39集
小猪佩奇第9季
全家快乐房车游
04
全208集
乐高幻影忍者
吴大师大战加满都
05
全52集
小猪佩奇第1季
孩子最爱的成长指南
06
全52集
小可爱娜斯佳第三季
一起探索大世界，一起学习小知识
07
全26集
奇妙萌可之闪亮宝石
魔法公主拯救宝石森林
08
更新至22集
宝贝赳赳
第五季
适龄启蒙，亲子共玩
09
更新至406集
益智宝贝
玩具认识知识
10
更新至32集
动物神探队
探索世界动物之谜
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
救援宝贝第一季_1080P在线观看平台
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
救援宝贝第一季
7.4分
・
VIP
・
全26集
・
4592热度
简介
会员看全集
专辑列表
13:27
第01话
冰面遇险
13:27
第02话
一起露营吧
13:27
第03话
受伤的小喜鹊
13:27
第04话
别跑小猫咪
13:27
第05话
惊喜派对
全部
花絮资讯(50)
00:36
地面好帮手，机动装载车！
00:31
机动救援摩托
全部
同系列(2)
救援宝贝第二季
救援宝贝合集
卡通排行榜
更多
01
全26集
米小圈上学记
圈不住的快乐童年
02
全26集
汪汪队立大功第八季
狗狗的惊险救援任务
03
全39集
小猪佩奇第9季
全家快乐房车游
04
全208集
乐高幻影忍者
吴大师大战加满都
05
全52集
小猪佩奇第1季
孩子最爱的成长指南
06
全26集
奇妙萌可之闪亮宝石
魔法公主拯救宝石森林
07
全52集
小可爱娜斯佳第三季
一起探索大世界，一起学习小知识
08
更新至32集
动物神探队
探索世界动物之谜
09
更新至22集
宝贝赳赳
第五季
适龄启蒙，亲子共玩
10
更新至406集
益智宝贝
玩具认识知识
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
迷你特工队真人特摄剧_1080P在线观看平台
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
迷你特工队真人特摄剧
7.4分
・
更新至17集
・
4134热度
简介
更新至17集
专辑列表
06:00
第1集
大鲨鱼来了
05:43
第2集
迷你特工队VS大猩猩战士
12:00
第3集
特工X的日常
05:16
第4集
霸王龙的进攻
06:45
第5集
奇怪的自动售货机
全部
同系列(1)
最强战士迷你特工队之英雄的诞生
卡通排行榜
更多
01
全26集
米小圈上学记
圈不住的快乐童年
02
全26集
汪汪队立大功第八季
狗狗的惊险救援任务
03
全39集
小猪佩奇第9季
全家快乐房车游
04
全208集
乐高幻影忍者
吴大师大战加满都
05
全26集
奇妙萌可之闪亮宝石
魔法公主拯救宝石森林
06
全52集
小猪佩奇第1季
孩子最爱的成长指南
07
全52集
小可爱娜斯佳第三季
一起探索大世界，一起学习小知识
08
更新至22集
宝贝赳赳
第五季
适龄启蒙，亲子共玩
09
更新至32集
动物神探队
探索世界动物之谜
10
更新至406集
益智宝贝
玩具认识知识
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
武神主宰
第100话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
武神主宰
第100话
内容简介
内地
2020
战斗
腾讯出品
玄幻
武神主宰
VIP
・
更新至304集
・
全384集
・
1.5万热度
简介
每周二、日10：00更1集/更新至304集
剧集与更新
1-60
61-120
121-180
181-240
241-300
301-305
61
62
63
64
65
66
67
68
69
70
71
72
73
74
75
76
77
78
79
80
81
82
83
84
85
86
87
88
89
90
91
92
93
94
95
96
97
98
99
100
101
102
103
104
105
106
107
108
109
110
111
112
113
114
115
116
117
118
119
120
花絮资讯(50)
01:09
【武神人物志】圣女魔族血脉觉醒！陈思思为爱复仇！
01:07
【武神说原著】宝物筑基强身健体！秦尘五秘有神机~
03:43
武神主宰：新一季，新尘少即将上线
05:28
动漫弹弹乐131期：开局送爹，龙皓晨化身外卖骑士！
01:01
【武神人物志】四大美人倾心男主！不断追逐终成最年轻长老？
01:07
【武神人物志】此猫爷非彼猫爷~大黑猫妖蹭吃蹭喝赖上男主~
01:06
【武神说原著】赤手空拳封印剑魔！秦尘父亲战天究竟何方神圣！
05:30
动漫弹弹乐130期：废话文学创始人――帝林
01:00
【武神说原著】天界势力多方割据，男主一举占领天界？
01:04
【武神人物志】欢喜冤家姬如月上任家主不够，还化身古界传人救男主？
01:03
【武神说原著】购物中心尘谛阁，商业版图不可小觑！
01:02
【武神人物志】天才少女幽千雪提升自己只为嫁给男主？
01:03
【武神说原著】赌宝享奇遇~秦尘获量身定制锈剑！
01:17
【武神人物志】王者转生还不够！最重要的是能装~
01:09
【武神说原著】绝世高手隐姓埋名？第一美女不止有美貌~
02:44
前方高盘
|腾讯视频动漫4.15~4.21
《开局一座山》开播连三集
鹅友速来
05:23
动漫弹弹乐129期：开局一座山，其他全靠吹！
05:44
动漫弹弹乐128期：天:你们打架能不能别老折腾我？
03:42
《速食泡漫》|02视而不见者，是否与刽子手同罪？
04:13
《速食泡漫》|02紫川秀老师告诉你，什么是演员的自我修养
05:22
动漫弹弹乐_125期：魔族这数学学的，比老坛酸菜还臭！
03:44
《速食泡漫》|02第一集就完结撒花，这部冷门神作你看了吗？
05:29
动漫弹弹乐124期：职业压制？三哥拔戟有一套！
04:09
《速食泡漫》|
见多了病娇女主，你见过这样的病娇男主吗？
05:40
动漫弹弹乐123期：人型挖掘机、蓝翔优秀毕业生罗峰参上！
04:03
《速食泡漫》|
猛男必看云养娃指导手册：首先，找一片森林……
06:03
动漫弹弹乐122期：无辜怪兽惨遭车祸，李耀你坏事做绝！
03:55
《速食泡漫》|02有人说我是大魔王，可我只是气人精！
05:48
动漫弹弹乐121期：没想到火锅居然是石昊发明的！雪花肥牛走起！
04:36
《速食泡漫》|
这个魁拔究竟和蛮吉有什么不同？
05:42
动漫弹弹乐120期：乱披风前摇过长？鹅友给出良策！
04:17
《速食泡漫》|02学霸也想谈恋爱
03:41
《速食泡漫》|02点击就看小鲜肉司机在线飙车
05:52
动漫弹弹乐117期：芭蕾还是尬舞？听听鹅友怎么说？
04:08
《速食泡漫》|
一个普通人类要如何成为魔界之王？
05:55
动漫弹弹乐116期：三哥吊捶海妄，鹅友速来吃席！
03:57
《速食泡漫》|02整个系列最短的一季，《画江湖之不良人第4季》为什么能拥有最高的评分？
05:57
动漫弹弹乐115期：用兵法对付前女友？《刚子兵法》问世！
03:48
《速食泡漫》|02老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍
05:54
动漫弹弹乐114期：投降输一半？不行！程序还是要走的！
04:22
《速食泡漫》|
金克斯的含义？就是金克斯！
05:56
动漫弹弹乐113期：爹找着了？仇不报了？萧炎你怎么敢睡觉？
03:33
《速食泡漫》|
如何用手机战胜灵长类最强高中生？
05:58
动漫弹弹乐112：你惨了，你坠入爱河了！师徒二人争萧炎？
04:13
《速食泡漫》|02我本可以忍受黑暗，如果我不曾见到光明
06:17
动漫弹弹乐111期：鲸鱼掉落腿部魂骨不合理？听听三哥怎么说！
04:05
《速食泡漫》|
一觉睡醒变成太空“鲁滨逊”是一种怎样的体验？
06:08
动漫弹弹乐110：白月光与朱砂痣？情敌相见，分外眼红！
03:42
《速食泡漫》|
五年之期已到，失忆电工兵王归位！
06:08
动漫弹弹乐109期：萧家有难，为什么受伤的却是鹅友？
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
百变马丁合集_1080P在线观看平台
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
百变马丁合集
8.7分
・
全156集
・
3344热度
简介
2019.2.27全部转免
专辑列表
24:13
第1季
第01集
大侦探马丁
24:16
第1季
第02集
穿墙马丁
24:13
第1季
第03集
探险家马丁
24:13
第1季
第04集
船长马丁
24:13
第1季
第05集
仙女马丁
全部
花絮资讯(2)
01:38
百变马丁：福尔摩斯收助理，美女秘书竟是她
01:30
百变马丁花絮
同系列(3)
百变马丁
第一季
百变马丁魔法天才篇
百变马丁环球历险篇
卡通排行榜
更多
01
全26集
米小圈上学记
圈不住的快乐童年
02
全26集
汪汪队立大功第八季
狗狗的惊险救援任务
03
全39集
小猪佩奇第9季
全家快乐房车游
04
全208集
乐高幻影忍者
吴大师大战加满都
05
全52集
小猪佩奇第1季
孩子最爱的成长指南
06
全52集
小可爱娜斯佳第三季
一起探索大世界，一起学习小知识
07
全26集
奇妙萌可之闪亮宝石
魔法公主拯救宝石森林
08
更新至22集
宝贝赳赳
第五季
适龄启蒙，亲子共玩
09
更新至406集
益智宝贝
玩具认识知识
10
更新至32集
动物神探队
探索世界动物之谜
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
《玩具》趣盒子玩具大侠
迪士尼小美人鱼爱丽儿公主彩泥城堡玩具分享_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
《玩具》趣盒子玩具大侠
迪士尼小美人鱼爱丽儿公主彩泥城堡玩具分享
7.4
内容简介
内地
4-6岁
儿童益智
趣盒子玩具大侠
7.4分
・
2381热度
简介
全3937集
专辑列表
08:58
汪汪队立大功
狗狗任务人仔套装之灰灰
托马斯惊喜袋拆袋
05:01
小公主苏菲亚芭比娃娃分享
苏菲亚公主选购胖仔小宠物
08:35
迪士尼小美人鱼爱丽儿公主彩泥城堡玩具分享
04:41
汪汪队立大功
毛毛和天天游泳玩具分享
03:25
米奇妙妙屋惊喜袋拆袋
大号米奇高飞唐老鸭人仔分享
全部
卡通排行榜
更多
01
全26集
米小圈上学记
圈不住的快乐童年
02
全26集
汪汪队立大功第八季
狗狗的惊险救援任务
03
全39集
小猪佩奇第9季
全家快乐房车游
04
全208集
乐高幻影忍者
吴大师大战加满都
05
全52集
小猪佩奇第1季
孩子最爱的成长指南
06
全52集
小可爱娜斯佳第三季
一起探索大世界，一起学习小知识
07
全26集
奇妙萌可之闪亮宝石
魔法公主拯救宝石森林
08
更新至22集
宝贝赳赳
第五季
适龄启蒙，亲子共玩
09
更新至406集
益智宝贝
玩具认识知识
10
更新至32集
动物神探队
探索世界动物之谜
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
QQ炫舞手游联手海飞丝
鸡鱼大战热舞来袭！_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
QQ炫舞手游联手海飞丝
鸡鱼大战热舞来袭！
2018
新游前哨站-2018年5月刊
1036热度
正片列表
01:25
唯美盛唐
网易古风情缘MMO《花与剑》520盛典重磅首曝
02:01
《传奇世界3D》手游综合篇视频，今日不删档
01:20
QQ炫舞手游联手海飞丝
鸡鱼大战热舞来袭！
02:08
超次元的世界
《吞噬星空》星际冒险首曝
00:32
只有梦想无法交换
《三国大亨》概念视频首发
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
QQ炫舞手游联手海飞丝
鸡鱼大战热舞来袭！_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
QQ炫舞手游联手海飞丝
鸡鱼大战热舞来袭！
2018
新游前哨站-2018年5月刊
1036热度
正片列表
01:25
唯美盛唐
网易古风情缘MMO《花与剑》520盛典重磅首曝
02:01
《传奇世界3D》手游综合篇视频，今日不删档
01:20
QQ炫舞手游联手海飞丝
鸡鱼大战热舞来袭！
02:08
超次元的世界
《吞噬星空》星际冒险首曝
00:32
只有梦想无法交换
《三国大亨》概念视频首发
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
《消除者联盟》NINEPERCENT主题版本上线_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
《消除者联盟》NINEPERCENT主题版本上线
内容简介
2018
新游前哨站-2018年5月刊
1036热度
简介
正片列表
08:05
一款回归简单快乐的游戏：回到最初的幻想！
03:22
《天下第一剑客传》游手好闲
00:15
《消除者联盟》NINEPERCENT主题版本上线
01:11
一人之下手游：异人刀兵起
00:54
天刀手游彩蛋，启动！
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
《消除者联盟》NINEPERCENT主题版本上线_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
《消除者联盟》NINEPERCENT主题版本上线
内容简介
2018
新游前哨站-2018年5月刊
1036热度
简介
正片列表
08:05
一款回归简单快乐的游戏：回到最初的幻想！
03:22
《天下第一剑客传》游手好闲
00:15
《消除者联盟》NINEPERCENT主题版本上线
01:11
一人之下手游：异人刀兵起
00:54
天刀手游彩蛋，启动！
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
CSOL十周年品牌TVC（高清版）_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
CSOL十周年品牌TVC（高清版）
内容简介
2018
新游前哨站-2018年5月刊
1036热度
简介
正片列表
01:11
一人之下手游：异人刀兵起
00:54
天刀手游彩蛋，启动！
03:07
CSOL十周年品牌TVC（高清版）
01:30
《天下3》与众不童欢乐趴，一键变身玩趣大荒
04:10
《王朝兴起》修身篇：排兵布阵之道
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
CSOL十周年品牌TVC（高清版）_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
CSOL十周年品牌TVC（高清版）
内容简介
2018
新游前哨站-2018年5月刊
1036热度
简介
正片列表
01:11
一人之下手游：异人刀兵起
00:54
天刀手游彩蛋，启动！
03:07
CSOL十周年品牌TVC（高清版）
01:30
《天下3》与众不童欢乐趴，一键变身玩趣大荒
04:10
《王朝兴起》修身篇：排兵布阵之道
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
《天下第一剑客传》游手好闲_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
《天下第一剑客传》游手好闲
2018
新游前哨站-2018年5月刊
1036热度
正片列表
01:00
一刀999?
幻想全明星"六一"新模式曝光
PVE元素融合
08:05
一款回归简单快乐的游戏：回到最初的幻想！
03:22
《天下第一剑客传》游手好闲
00:15
《消除者联盟》NINEPERCENT主题版本上线
01:11
一人之下手游：异人刀兵起
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
《天下第一剑客传》游手好闲_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
《天下第一剑客传》游手好闲
2018
新游前哨站-2018年5月刊
1036热度
正片列表
01:00
一刀999?
幻想全明星"六一"新模式曝光
PVE元素融合
08:05
一款回归简单快乐的游戏：回到最初的幻想！
03:22
《天下第一剑客传》游手好闲
00:15
《消除者联盟》NINEPERCENT主题版本上线
01:11
一人之下手游：异人刀兵起
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
一人之下手游：异人刀兵起_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
一人之下手游：异人刀兵起
内容简介
2018
新游前哨站-2018年5月刊
1036热度
简介
正片列表
03:22
《天下第一剑客传》游手好闲
00:15
《消除者联盟》NINEPERCENT主题版本上线
01:11
一人之下手游：异人刀兵起
00:54
天刀手游彩蛋，启动！
03:07
CSOL十周年品牌TVC（高清版）
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
一人之下手游：异人刀兵起_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
一人之下手游：异人刀兵起
内容简介
2018
新游前哨站-2018年5月刊
1036热度
简介
正片列表
03:22
《天下第一剑客传》游手好闲
00:15
《消除者联盟》NINEPERCENT主题版本上线
01:11
一人之下手游：异人刀兵起
00:54
天刀手游彩蛋，启动！
03:07
CSOL十周年品牌TVC（高清版）
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
那条视频不见了-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
美剧
韩剧
纪录片
微电影
新闻
体育
世界杯
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
拍客
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
精品课
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
领V币
-->
看过
看单
上传
-->
消息
-->
-->
下载客户端
抢VIP
连续签到抢VIP
三倍流畅播放
1080P蓝光画质
新剧提前看
立即体验
1080P蓝光画质
纯净式无框播放器
三倍流畅播放
立即体验
PC客户端连续签到
5天抢VIP
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
-->
VIP
-->
-->
-->
切换
退出
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
立即登录
但是我们还有很多精彩的内容：
热门频道
电视剧
综艺
电影
娱乐
MV
动漫
游戏
VIP影院
英美剧
纪录片
新闻
体育
生活
|xGv00|37004d0491fa7d85db7e0b6349f3a048
特色推荐
原创自媒体
微电影
拍客
搞笑
|xGv00|d866fff45657538033983dd0d469c4f9
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
|xGv00|97c33904dc7082287a888e0042b30df3
服务
客服
反馈
投诉
免广告合作
|xGv00|50fe2943e16f80a385ff71c4cab27aa4
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
裉蹩</a>
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
|xGv00|4e8337cf30aab310ca6b85b4e7c7234f
《全景NBA》本赛季所有的梗都在这首歌里了
爆笑翻唱改革春风吹满地_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
《全景NBA》本赛季所有的梗都在这首歌里了
爆笑翻唱改革春风吹满地
18-19赛季常规赛盘点
1100热度
正片列表
14:54
2018-19赛季常规赛30支球队每队最佳镜头
大心脏绝杀残暴隔扣
05:52
2018-19赛季常规赛吐槽大会
美女主播爆笑调侃金州幼儿园
02:24
本赛季所有的梗都在这首歌里了
爆笑翻唱改革春风吹满地
32:07
全程高燃！2018-19赛季100佳球
字母哥极限后仰暴扣哈登三分绝杀勇士
05:14
盘点2018-19赛季常规赛5大得分后卫
汤神上榜哈登创多项历史数据
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
《全景NBA》愿伤病不再摧残玫瑰！10佳球回顾罗斯不平凡的2018-19赛季_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
《全景NBA》愿伤病不再摧残玫瑰！10佳球回顾罗斯不平凡的2018-19赛季
18-19赛季常规赛盘点
1100热度
正片列表
03:48
登峰造极直指MVP！盘点哈登2018-19赛季常规赛五大纪录
01:48
乔治赛季绝杀集锦
单赛季四次绝杀联盟第一准绝杀葬送火箭
02:49
愿伤病不再摧残玫瑰！10佳球回顾罗斯不平凡的2018-19赛季
03:40
哈登2018-19赛季常规赛10佳球
晃倒穆雷大心脏绝杀勇士
04:04
韦德2018-19赛季常规赛10佳球
超远压哨
神奇绝杀掀翻勇士
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
《全景NBA》腾讯网友票选赛季十佳球
泡椒隔扣字母哥哈登绝杀登榜首_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
《全景NBA》腾讯网友票选赛季十佳球
泡椒隔扣字母哥哈登绝杀登榜首
18-19赛季常规赛盘点
1100热度
正片列表
08:23
腾讯网友票选赛季十佳球
泡椒隔扣字母哥哈登绝杀登榜首
02:56
3分钟回顾本赛季常规赛：新秀丛生老将告别
历史被不断更新
14:54
2018-19赛季常规赛30支球队每队最佳镜头
大心脏绝杀残暴隔扣
05:52
2018-19赛季常规赛吐槽大会
美女主播爆笑调侃金州幼儿园
02:24
本赛季所有的梗都在这首歌里了
爆笑翻唱改革春风吹满地
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
《全景NBA》良心巨制！2018-19赛季百大扣篮
字母哥疯狂刷屏詹皇补扣绝杀_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
《全景NBA》良心巨制！2018-19赛季百大扣篮
字母哥疯狂刷屏詹皇补扣绝杀
18-19赛季常规赛盘点
1100热度
正片列表
00:25
2019NBA季后赛对阵出炉
火勇大战恐提前东部四强有望会师半决赛
03:28
《Someday》MV致敬遗憾未入季后赛球星
26:16
良心巨制！2018-19赛季百大扣篮
字母哥疯狂刷屏詹皇补扣绝杀
03:48
登峰造极直指MVP！盘点哈登2018-19赛季常规赛五大纪录
01:48
乔治赛季绝杀集锦
单赛季四次绝杀联盟第一准绝杀葬送火箭
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
超迷你战士合集_1080P在线观看平台
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
超迷你战士合集
8.9分
・
VIP
・
更新至274集
・
全312集
・
6928热度
简介
更新至274集
专辑列表
07:18
第1季
第01集
起床了
07:17
第1季
第02集
学霸的烦恼
07:18
第1季
第03集
别碰我
07:18
第1季
第04集
爸爸是骗子
07:18
第1季
第05集
命的秘密
全部
花絮资讯(50)
00:35
超迷你战士第六季第16集预告
蚊子嗡嗡好烦恼
00:37
超迷你战士第六季第16集预告
阿焰的厚脸皮
全部
同系列(10)
超迷你爆笑时刻
超迷你战士爆笑时刻
超迷你小百科
超迷你战士最新活动
超迷你战士
第一季
超迷你战士
第二季
超迷你战士
第三季
超迷你战士
第四季
超迷你战士
第五季
超迷你战士第六季
卡通排行榜
更多
01
全26集
米小圈上学记
圈不住的快乐童年
02
全26集
汪汪队立大功第八季
狗狗的惊险救援任务
03
全39集
小猪佩奇第9季
全家快乐房车游
04
全208集
乐高幻影忍者
吴大师大战加满都
05
全52集
小猪佩奇第1季
孩子最爱的成长指南
06
全26集
奇妙萌可之闪亮宝石
魔法公主拯救宝石森林
07
全52集
小可爱娜斯佳第三季
一起探索大世界，一起学习小知识
08
更新至32集
动物神探队
探索世界动物之谜
09
更新至22集
宝贝赳赳
第五季
适龄启蒙，亲子共玩
10
更新至406集
益智宝贝
玩具认识知识
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
腾讯视频_全景NBA
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
14-15赛季纪录里程碑全收录
993热度
正片列表
04:07
科比生涯里程碑全回顾
从生涯第1分到超越乔丹
01:02
【纪录】历史第1！此球打铁科比超越乔丹等传奇
01:28
【纪录】库里命中赛季273记三分刷新NBA新高度
01:49
全明星三分大赛
库里变态准13连中总分创纪录
04:35
汤普森单节37分全回顾
三分9中9比国王全队多得15分
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
腾讯视频_团队管理40条军规
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
团队管理40条军规
付费
・
全40集
・
584热度
简介
播放列表
06:35
第01集
识人辨才
新知榜
06:30
第02集
鹰眼招聘
04:12
第03集
3S法则
05:02
第04集
投其所好
04:13
第05集
高管招募
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
《2018维多利亚的秘密内衣秀》正片4：“小腰精”狂凹性感造型
纤腰翘臀上演极致诱惑_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
精选
免费专区
中视频
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
云游戏
VIP会员
NBA
传奇游戏库
游戏
科技
音乐
欧冠
德甲
中超
WWE
体育
知识
学堂
艺术
棋牌游戏库
财经
生活
时尚
健康
汽车
育儿
全部
影视推荐：
精选
免费专区
中视频
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏体育：
云游戏
NBA
传奇游戏库
游戏
欧冠
德甲
中超
WWE
体育
棋牌游戏库
资讯前沿：
科技
财经
时尚
汽车
乐享生活：
音乐
艺术
生活
健康
育儿
就好这口：
知识
学堂
矩形备份
5
<g id="精选页适配尺寸" stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round"><g id="1920（最大临界尺寸）" transform="translate(-1260.000000, -42.000000)" stroke="#FFFFFF" stroke-width="2"><g id="编组-4" transform="translate(836.000000, 30.000000)"><g id="搜索" transform="translate(424.000000, 12.000000)"><g id="编组-24" transform="translate(5.000075, 4.000075)"><ellipse id="椭圆形" transform="translate(12.999925, 12.999925) rotate(-45.000000) translate(-12.999925, -12.999925) " cx="12.9999254" cy="12.9999254" rx="9.07864999" ry="9.30602082"></ellipse>
</g></g></g></g></g>
全网搜
蒙版
<rect id="path-1" x="0" y="0" width="36" height="36"></rect>
<g id="精选页适配尺寸" stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd"><g id="1600（桌面端默认尺寸）" transform="translate(-839.000000, -42.000000)"><g id="编组-4备份-13" transform="translate(541.000000, 30.000000)"><g id="编组-39" transform="translate(298.000000, 12.000000)"><mask id="mask-2" fill="white"></mask><g id="蒙版"></g><g mask="url(#mask-2)" fill="#FFFFFF"><g transform="translate(8.000000, 9.000000)"><rect id="矩形" x="0" y="7" width="3" height="11" rx="1.5"></rect><rect id="矩形备份-22" x="16" y="5" width="3" height="13" rx="1.5"></rect><rect id="矩形备份-21" x="8" y="0" width="3" height="18" rx="1.5"></rect></g></g></g></g></g></g>
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
打开客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
评论消息
云同步观看记录
创作平台
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
评论消息
云同步观看记录
创作平台
用客户端看抢VIP
立即登录
《2018维多利亚的秘密内衣秀》正片4：“小腰精”狂凹性感造型
纤腰翘臀上演极致诱惑
0
收藏
手机看
正片4：“小腰精”狂凹性感造型
纤腰翘臀上演极致诱惑
扫一扫
手机继续看
iPhone客户端
iPad客户端
Android客户端
没有腾讯视频APP？立即下载
举报
2016年3月10日发布
相关
讨论
自动连播
2016维多利亚的秘密海滩泳装秀
7399.7万次播放
【中文】2016维多利亚的秘密海滩泳装秀
42:49
【中文版1】超模秀前性感亮相
丁字泳衣大秀细腰美臀
01:20
【中文版7】嘉宾8块腹肌引爆海滩
与超模大跳贴身热舞
03:43
【中文版8】超模跪地尽显撩人姿态
大展惹火运动风比基尼
02:48
【中文版14】最刺激项目火辣上演！超模高空蹦极尖叫不断
02:00
正片1：超模秀前性感亮相
丁字泳衣大秀细腰美臀
01:20
正片4：“小腰精”狂凹性感造型
纤腰翘臀上演极致诱惑
02:30
正片6：超模翘臀引发摄影灵感
海边大秀完美曲线
01:29
正片7：嘉宾8块腹肌引爆海滩
与超模大跳贴身热舞
03:43
正片8：超模跪地尽显撩人姿态
大展惹火运动风比基尼
02:48
正片14：最刺激项目火辣上演！超模高空蹦极尖叫不断
02:04
王思聪最爱超模竟是她？年入千万却只钟爱平价珠宝
03:07
维秘超模褪下泳衣穿私服
照样S曲线丰乳翘臀
03:15
超模完美身材引发摄影灵感
海边大秀完美曲线
01:29
“小腰精”狂凹性感造型
纤腰翘臀上演极致诱惑
02:28
中国大妈又逆天了！泳装比性感身材维秘超模都跪了
01:41
维秘两大头牌厮杀拼身材
美女海滩秀1尺7蛮腰
03:10
2016正片免费01
丁字泳衣大秀细腰美臀
02:22
2016正片免费03
史上最性感沙滩排球赛
02:22
2016正片免费04
海边大秀性感曲线
02:11
2016正片免费05
性感嘉宾海滩激情献唱
02:59
2016正片免费06
小鲜肉与超模激情互动
04:27
没有更多内容
特色推荐
自制电影
杀毒软件
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
《2018维多利亚的秘密内衣秀》正片7：嘉宾8块腹肌引爆海滩
与超模大跳贴身热舞_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
精选
免费专区
中视频
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
云游戏
VIP会员
NBA
传奇游戏库
游戏
科技
音乐
欧冠
德甲
中超
WWE
体育
知识
学堂
艺术
棋牌游戏库
财经
生活
时尚
健康
汽车
育儿
全部
影视推荐：
精选
免费专区
中视频
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏体育：
云游戏
NBA
传奇游戏库
游戏
欧冠
德甲
中超
WWE
体育
棋牌游戏库
资讯前沿：
科技
财经
时尚
汽车
乐享生活：
音乐
艺术
生活
健康
育儿
就好这口：
知识
学堂
矩形备份
5
<g id="精选页适配尺寸" stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round"><g id="1920（最大临界尺寸）" transform="translate(-1260.000000, -42.000000)" stroke="#FFFFFF" stroke-width="2"><g id="编组-4" transform="translate(836.000000, 30.000000)"><g id="搜索" transform="translate(424.000000, 12.000000)"><g id="编组-24" transform="translate(5.000075, 4.000075)"><ellipse id="椭圆形" transform="translate(12.999925, 12.999925) rotate(-45.000000) translate(-12.999925, -12.999925) " cx="12.9999254" cy="12.9999254" rx="9.07864999" ry="9.30602082"></ellipse>
</g></g></g></g></g>
全网搜
蒙版
<rect id="path-1" x="0" y="0" width="36" height="36"></rect>
<g id="精选页适配尺寸" stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd"><g id="1600（桌面端默认尺寸）" transform="translate(-839.000000, -42.000000)"><g id="编组-4备份-13" transform="translate(541.000000, 30.000000)"><g id="编组-39" transform="translate(298.000000, 12.000000)"><mask id="mask-2" fill="white"></mask><g id="蒙版"></g><g mask="url(#mask-2)" fill="#FFFFFF"><g transform="translate(8.000000, 9.000000)"><rect id="矩形" x="0" y="7" width="3" height="11" rx="1.5"></rect><rect id="矩形备份-22" x="16" y="5" width="3" height="13" rx="1.5"></rect><rect id="矩形备份-21" x="8" y="0" width="3" height="18" rx="1.5"></rect></g></g></g></g></g></g>
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
打开客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
评论消息
云同步观看记录
创作平台
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
评论消息
云同步观看记录
创作平台
用客户端看抢VIP
立即登录
《2018维多利亚的秘密内衣秀》正片7：嘉宾8块腹肌引爆海滩
与超模大跳贴身热舞
0
收藏
手机看
正片7：嘉宾8块腹肌引爆海滩
与超模大跳贴身热舞
扫一扫
手机继续看
iPhone客户端
iPad客户端
Android客户端
没有腾讯视频APP？立即下载
举报
2016年3月10日发布
相关
讨论
自动连播
2016维多利亚的秘密海滩泳装秀
7399.7万次播放
【中文】2016维多利亚的秘密海滩泳装秀
42:49
【中文版1】超模秀前性感亮相
丁字泳衣大秀细腰美臀
01:20
【中文版7】嘉宾8块腹肌引爆海滩
与超模大跳贴身热舞
03:43
【中文版8】超模跪地尽显撩人姿态
大展惹火运动风比基尼
02:48
【中文版14】最刺激项目火辣上演！超模高空蹦极尖叫不断
02:00
正片1：超模秀前性感亮相
丁字泳衣大秀细腰美臀
01:20
正片4：“小腰精”狂凹性感造型
纤腰翘臀上演极致诱惑
02:30
正片6：超模翘臀引发摄影灵感
海边大秀完美曲线
01:29
正片7：嘉宾8块腹肌引爆海滩
与超模大跳贴身热舞
03:43
正片8：超模跪地尽显撩人姿态
大展惹火运动风比基尼
02:48
正片14：最刺激项目火辣上演！超模高空蹦极尖叫不断
02:04
王思聪最爱超模竟是她？年入千万却只钟爱平价珠宝
03:07
维秘超模褪下泳衣穿私服
照样S曲线丰乳翘臀
03:15
超模完美身材引发摄影灵感
海边大秀完美曲线
01:29
“小腰精”狂凹性感造型
纤腰翘臀上演极致诱惑
02:28
中国大妈又逆天了！泳装比性感身材维秘超模都跪了
01:41
维秘两大头牌厮杀拼身材
美女海滩秀1尺7蛮腰
03:10
2016正片免费01
丁字泳衣大秀细腰美臀
02:22
2016正片免费03
史上最性感沙滩排球赛
02:22
2016正片免费04
海边大秀性感曲线
02:11
2016正片免费05
性感嘉宾海滩激情献唱
02:59
2016正片免费06
小鲜肉与超模激情互动
04:27
没有更多内容
特色推荐
自制电影
杀毒软件
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
小猪佩奇全集_1080P在线观看平台
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
小猪佩奇全集
9.6分
・
VIP
・
全344集
・
7265热度
简介
全344集
专辑列表
04:59
泥坑
04:59
恐龙先生弄丢了
04:59
最好的朋友
04:59
鹦鹉波莉
04:59
捉迷藏
全部
花絮资讯(39)
01:07
谢谢你兔小姐
02:21
兔小姐很忙MV
01:18
兔小姐职业数一数
02:45
小猪佩奇快乐旅行歌
03:38
小猪佩奇冰雪运动加油歌
01:28
2022来自小猪佩奇的快乐采访
00:43
小猪佩奇拜年歌团圆过大年
02:26
快乐，如期而至
01:06
小猪佩奇深圳之旅Vlog
03:11
小猪佩奇新年祝福歌
00:30
小猪佩奇快乐趴
01:35
快乐是啥
02:28
快乐，可以多简单
01:19
快乐跳泥坑_01
01:04
数字小游戏_02
00:58
帮妈妈擦地板_03
01:06
爬一爬跑一跑_04
01:08
齐心协力运小球_05
01:17
快乐五子棋_06
03:35
预热小身体_01
03:16
反应最敏捷_02
02:52
稳稳有力量_03
02:32
一起来跳舞_04
02:30
放松真舒服_05
00:54
小猪佩奇
夏日运动会
00:54
小猪佩奇
健康活力操
00:55
我与伙伴：小猪佩奇感恩身边所有人的陪伴祝大家儿童节快乐
01:01
刷牙歌
00:57
洗手歌
00:58
锻炼歌
03:12
咚咚锵过年歌MV
01:05
小猪佩奇欢乐“家”年华
15:03
小猪佩奇特别篇：金色的靴子
00:58
小猪佩奇：迎接新年
01:05
团圆饭
00:41
小猪佩奇：唱儿歌！
01:34
动画明星也爱豆乐恐龙舞
00:58
小猪佩奇：祝小朋友们儿童节快乐
00:58
小猪佩奇：快乐的六一
卡通排行榜
更多
01
全26集
米小圈上学记
圈不住的快乐童年
02
全26集
汪汪队立大功第八季
狗狗的惊险救援任务
03
全39集
小猪佩奇第9季
全家快乐房车游
04
全208集
乐高幻影忍者
吴大师大战加满都
05
全52集
小猪佩奇第1季
孩子最爱的成长指南
06
全26集
奇妙萌可之闪亮宝石
魔法公主拯救宝石森林
07
全52集
小可爱娜斯佳第三季
一起探索大世界，一起学习小知识
08
更新至32集
动物神探队
探索世界动物之谜
09
更新至22集
宝贝赳赳
第五季
适龄启蒙，亲子共玩
10
更新至406集
益智宝贝
玩具认识知识
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
奇奇和悦悦的玩具_1080P在线观看平台
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
奇奇和悦悦的玩具
8.6分
・
5774热度
简介
全2100集
专辑列表
02:42
工程车沙地挖掘超级飞侠弹射蛋舱
03:11
迷你特工队救援恐龙谷行动
03:20
汪汪队小力凿石车神庙救援小猴子
03:12
小猪佩奇海底世界游玩的一天
02:41
多功能农夫车收割打包农场干草
全部
同系列(1)
奇奇和悦悦的玩具第二季
卡通排行榜
更多
01
全26集
米小圈上学记
圈不住的快乐童年
02
全26集
汪汪队立大功第八季
狗狗的惊险救援任务
03
全39集
小猪佩奇第9季
全家快乐房车游
04
全208集
乐高幻影忍者
吴大师大战加满都
05
全52集
小猪佩奇第1季
孩子最爱的成长指南
06
全52集
小可爱娜斯佳第三季
一起探索大世界，一起学习小知识
07
全26集
奇妙萌可之闪亮宝石
魔法公主拯救宝石森林
08
更新至22集
宝贝赳赳
第五季
适龄启蒙，亲子共玩
09
更新至406集
益智宝贝
玩具认识知识
10
更新至32集
动物神探队
探索世界动物之谜
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
腾讯视频_国家大剧院
精选
免费专区
中视频
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
云游戏
VIP会员
NBA
传奇游戏库
游戏
科技
音乐
欧冠
德甲
中超
WWE
体育
知识
学堂
艺术
棋牌游戏库
财经
生活
时尚
健康
汽车
育儿
全部
影视推荐：
精选
免费专区
中视频
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏体育：
云游戏
NBA
传奇游戏库
游戏
欧冠
德甲
中超
WWE
体育
棋牌游戏库
资讯前沿：
科技
财经
时尚
汽车
乐享生活：
音乐
艺术
生活
健康
育儿
就好这口：
知识
学堂
矩形备份
5
<g id="精选页适配尺寸" stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round"><g id="1920（最大临界尺寸）" transform="translate(-1260.000000, -42.000000)" stroke="#FFFFFF" stroke-width="2"><g id="编组-4" transform="translate(836.000000, 30.000000)"><g id="搜索" transform="translate(424.000000, 12.000000)"><g id="编组-24" transform="translate(5.000075, 4.000075)"><ellipse id="椭圆形" transform="translate(12.999925, 12.999925) rotate(-45.000000) translate(-12.999925, -12.999925) " cx="12.9999254" cy="12.9999254" rx="9.07864999" ry="9.30602082"></ellipse>
</g></g></g></g></g>
全网搜
蒙版
<rect id="path-1" x="0" y="0" width="36" height="36"></rect>
<g id="精选页适配尺寸" stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd"><g id="1600（桌面端默认尺寸）" transform="translate(-839.000000, -42.000000)"><g id="编组-4备份-13" transform="translate(541.000000, 30.000000)"><g id="编组-39" transform="translate(298.000000, 12.000000)"><mask id="mask-2" fill="white"></mask><g id="蒙版"></g><g mask="url(#mask-2)" fill="#FFFFFF"><g transform="translate(8.000000, 9.000000)"><rect id="矩形" x="0" y="7" width="3" height="11" rx="1.5"></rect><rect id="矩形备份-22" x="16" y="5" width="3" height="13" rx="1.5"></rect><rect id="矩形备份-21" x="8" y="0" width="3" height="18" rx="1.5"></rect></g></g></g></g></g></g>
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
打开客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
评论消息
云同步观看记录
创作平台
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
评论消息
云同步观看记录
创作平台
用客户端看抢VIP
立即登录
0
收藏
手机看
扫一扫
手机继续看
iPhone客户端
iPad客户端
Android客户端
没有腾讯视频APP？立即下载
举报
相关
讨论
自动连播
国家大剧院
316.2万次播放
1-60
61-120
121-126
全部
国家大剧院《舞彩家园》
01:34:58
国家大剧院京剧电影《赤壁》
02:44:05
中国歌剧舞剧院《李白》
01:33:44
国际护士节音乐会：致敬最美逆行者为你歌唱
01:30:29
国际护士节音乐会：致敬最美逆行者为你歌唱
即将上线
00:40
国家大剧院“声如夏花”系列线上音乐会5月缤纷来袭
01:08
任鲁豫与你相约共赏国家大剧院“声如夏花”系列线上音乐会
00:38
“播放过亿的线上音乐会，原来是这么拍摄的！”春天在线幕后揭秘
02:44
国家大剧院“春天在线”系列音乐会
01:08
国家大剧院艺术微课堂：让无数人动容的《千手观音》导演张继钢讲述背后故事
12:12
国家大剧院艺术微课堂：小提琴知多少？小提琴家陈曦告诉你
12:30
国家大剧院艺术微课堂：张维良：笛箫的艺术
11:48
国家大剧院艺术微课堂：潘志涛：走进最擅长歌舞的三大民族――藏、蒙、维族舞蹈
13:46
国家大剧院抗疫主题舞蹈作品《到那时》，愿山河无恙人间皆安
06:05
国家大剧院抗疫歌曲《天使告诉我》，祈望春至花开君安凯旋
04:46
国家大剧院抗击疫情主题原创作品《姐妹兄弟》
06:42
国家大剧院戏剧演员队朗诵关渤抗疫主题作品《严冬必将过去，春天就在眼前》，为武汉加油！
06:35
国家大剧院出品抗击疫情主题作品，赵岭朗诵《致我的朋友们》为武汉加油！
03:21
同舟共济战疫情，歌曲联唱《为武汉加油》
03:02
国家大剧院抗疫主题歌曲《我们在一起》，音乐相伴振奋人心！
04:28
国家大剧院艺术微课堂：大提琴演奏家秦立巍与大提琴的故事
10:40
国家大剧院艺术微课堂：水一样的舞蹈，傣族舞蹈科普
14:47
《音乐的力量》
01:54
钢琴家薛颖佳：语言可能微不足道
音乐却能深入人心
04:42
二胡演奏家宋飞：怀着信心与信念
在新时代一路《光明行》
09:48
钢琴家卡蒂雅・布尼亚季什维莉：云开雾散终有时
03:00
钢琴家孙颖迪：用音乐带来一丝宁静
安详和宽慰
03:04
打击乐家李飚：充满活力的快板
给大家带来能量
13:06
大提琴家许玉莲：我们在一起
爱不会被隔离
02:42
钢琴家张昊辰：音乐让我们无畏孤独与恐惧
02:00
小提琴家王之炅：竹深树密虫鸣处
时有微凉不是风
02:19
钢琴家吴菡：愿音乐与大家同在
04:20
作曲家傅庚辰：有大爱
生生不息
05:24
笛箫演奏家张维良：一曲《秋江夜泊》为大家祈福
03:35
音乐人谷峰：《祈祷》安康
空灵而悠长
03:22
作曲家鲍元恺：孳孳不已
生生不息
12:08
男高音歌唱家阎维文：待到云开见日时
笑看大地换人间
03:01
指挥家洪毅全：在音乐中团结一致
共克时艰
03:31
作曲家郭文景：倾听《天地的回声》中灵魂的声音
05:01
小提琴家杨天娲：一起来感受充满活力与阳光的春天
02:14
国家大剧院艺术微课堂：《筝与诗》，看古筝演奏家袁莎筝乐赏析
10:55
国家大剧院艺术微课堂：“戏曲表演教科书”古老美好的昆曲艺术
11:28
国家大剧院艺术微课堂：十分钟了解芭蕾舞剧《睡美人》走进美丽童话
11:20
国家大剧院艺术微课堂：钢琴家张昊辰的“童年情景”
10:52
单簧管演奏家王|：彼此拥抱
更具力量
05:26
小提琴家黄蒙拉：用贝多芬给大家以温暖和鼓舞
01:42
小提琴家吕思清：寒冬快要过去
《春天》就在路上
05:32
小提琴家林朝阳：用音乐拥抱患难中的同胞
06:31
钢琴家郎朗：让我们一起共渡难关
04:31
大提琴家秦立巍：用音乐把大家团结在一起
05:15
钢琴家盛原：用润物细无声的力量抚慰人心
05:34
钢琴家邹翔：腾空而起
从平凡的生活中抽离
05:24
钢琴家福格特：困难会让大家变得更坚强
03:30
大提琴家施瓦布：希望这音乐带给你们力量和勇气
03:29
女高音歌唱家和慧：爱能战胜一切
07:52
钢琴家吉尔特伯格：这是发自心灵的音乐
蕴涵着希望
04:37
基因三重奏：艺术是最温暖的避难所
03:38
琵琶演奏家吴蛮：音乐是照亮心灵的阳光
10:54
竖琴演奏家梅斯特：对你们表达支持对我来说万分重要
02:12
小提琴家宁峰：用“大爱”去鼓舞所有的人
08:26
没有更多内容
特色推荐
自制电影
杀毒软件
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
螺丝钉合集_1080P在线观看平台
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
螺丝钉合集
8.9分
・
VIP
・
更新至195集
・
全208集
・
2927热度
简介
更新至195集
专辑列表
05:49
排水管
05:45
光盘
05:53
闹钟
06:00
吸尘器
05:58
遥控器
全部
花絮资讯(50)
13:57
螺丝钉实验室_01
13:33
螺丝钉实验室_02
全部
同系列(3)
螺丝钉
螺丝钉第三季
螺丝钉第四季
卡通排行榜
更多
01
全26集
米小圈上学记
圈不住的快乐童年
02
全26集
汪汪队立大功第八季
狗狗的惊险救援任务
03
全39集
小猪佩奇第9季
全家快乐房车游
04
全208集
乐高幻影忍者
吴大师大战加满都
05
全52集
小猪佩奇第1季
孩子最爱的成长指南
06
全52集
小可爱娜斯佳第三季
一起探索大世界，一起学习小知识
07
全26集
奇妙萌可之闪亮宝石
魔法公主拯救宝石森林
08
更新至22集
宝贝赳赳
第五季
适龄启蒙，亲子共玩
09
更新至406集
益智宝贝
玩具认识知识
10
更新至32集
动物神探队
探索世界动物之谜
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
那条视频不见了-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
美剧
韩剧
纪录片
微电影
新闻
体育
世界杯
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
拍客
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
精品课
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
领V币
-->
看过
看单
上传
-->
消息
-->
-->
下载客户端
抢VIP
连续签到抢VIP
三倍流畅播放
1080P蓝光画质
新剧提前看
立即体验
1080P蓝光画质
纯净式无框播放器
三倍流畅播放
立即体验
PC客户端连续签到
5天抢VIP
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
-->
VIP
-->
-->
-->
切换
退出
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
立即登录
但是我们还有很多精彩的内容：
热门频道
电视剧
综艺
电影
娱乐
MV
动漫
游戏
VIP影院
英美剧
纪录片
新闻
体育
生活
|xGv00|37004d0491fa7d85db7e0b6349f3a048
特色推荐
原创自媒体
微电影
拍客
搞笑
|xGv00|d866fff45657538033983dd0d469c4f9
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
|xGv00|97c33904dc7082287a888e0042b30df3
服务
客服
反馈
投诉
免广告合作
|xGv00|50fe2943e16f80a385ff71c4cab27aa4
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
裉蹩</a>
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
|xGv00|4e8337cf30aab310ca6b85b4e7c7234f
腾讯视频_NGV
澳大利亚维多利亚国家美术馆
精选
免费专区
中视频
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
云游戏
VIP会员
NBA
传奇游戏库
游戏
科技
音乐
欧冠
德甲
中超
WWE
体育
知识
学堂
艺术
棋牌游戏库
财经
生活
时尚
健康
汽车
育儿
全部
影视推荐：
精选
免费专区
中视频
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏体育：
云游戏
NBA
传奇游戏库
游戏
欧冠
德甲
中超
WWE
体育
棋牌游戏库
资讯前沿：
科技
财经
时尚
汽车
乐享生活：
音乐
艺术
生活
健康
育儿
就好这口：
知识
学堂
矩形备份
5
<g id="精选页适配尺寸" stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round"><g id="1920（最大临界尺寸）" transform="translate(-1260.000000, -42.000000)" stroke="#FFFFFF" stroke-width="2"><g id="编组-4" transform="translate(836.000000, 30.000000)"><g id="搜索" transform="translate(424.000000, 12.000000)"><g id="编组-24" transform="translate(5.000075, 4.000075)"><ellipse id="椭圆形" transform="translate(12.999925, 12.999925) rotate(-45.000000) translate(-12.999925, -12.999925) " cx="12.9999254" cy="12.9999254" rx="9.07864999" ry="9.30602082"></ellipse>
</g></g></g></g></g>
全网搜
蒙版
<rect id="path-1" x="0" y="0" width="36" height="36"></rect>
<g id="精选页适配尺寸" stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd"><g id="1600（桌面端默认尺寸）" transform="translate(-839.000000, -42.000000)"><g id="编组-4备份-13" transform="translate(541.000000, 30.000000)"><g id="编组-39" transform="translate(298.000000, 12.000000)"><mask id="mask-2" fill="white"></mask><g id="蒙版"></g><g mask="url(#mask-2)" fill="#FFFFFF"><g transform="translate(8.000000, 9.000000)"><rect id="矩形" x="0" y="7" width="3" height="11" rx="1.5"></rect><rect id="矩形备份-22" x="16" y="5" width="3" height="13" rx="1.5"></rect><rect id="矩形备份-21" x="8" y="0" width="3" height="18" rx="1.5"></rect></g></g></g></g></g></g>
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
打开客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
评论消息
云同步观看记录
创作平台
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
评论消息
云同步观看记录
创作平台
用客户端看抢VIP
立即登录
0
收藏
手机看
扫一扫
手机继续看
iPhone客户端
iPad客户端
Android客户端
没有腾讯视频APP？立即下载
举报
相关
讨论
自动连播
NGV
澳大利亚维多利亚国家美术馆
38.6万次播放
天才涂鸦艺术家与他们的「交叉线」
06:59
「见面」聊聊涂鸦艺术那些事儿
19:25
澳大利亚维多利亚州立美术馆KAWS个展
01:33
维多利亚州国立美术馆新展：当兵马俑遇上蔡国强
02:21
蔡国强《鸟云》爆破现场：用万只瓷鸟描绘骊山奇景
01:23
艺术家系列：维多利亚州国立美术馆馆长林赛畅谈艺术家西德尼・诺兰
05:32
艺术家系列：维多利亚州国立美术馆馆长林赛谈艺术家罗伯特・克利佩尔
04:27
对话约翰・奥尔森――澳大利亚当今最伟大的艺术家之一
50:08
MoMA与维多利亚州国立美术馆联合-墨尔本冬季名作展
37:45
接近艺术家：Ron
Brooks等艺术家跟你聊创作历程
08:52
访谈艺术家John
Wolsely，丰富多样的澳大利亚水域作品
10:26
艺术不插电：艺术家画像之歌手Jae
Laffer探讨《艰难时刻》
20:30
艺术不插电：艺术家画像之歌手Jae
Laffer探索音乐主题
13:18
艺术不插电：艺术家画像之歌手Jae
Laffer追寻《荒野》
13:45
艺术不插电：艺术家画像之Missy
Higgins创作背后的故事
06:27
艺术不插电：艺术家画像之格伦・理查兹现场演唱，气氛热烈
04:24
澳大利亚维多利亚国家美术馆
访谈part1
07:23
Top
Arts
访谈：来自于绘画雕塑艺术家内心的声音
07:43
澳大利亚维多利亚国家美术馆
访谈part3
07:38
Top
Arts
2016访谈：不同艺术媒介传递出的声音与想法
08:55
NGV,维多利亚州国立美术馆,兵马俑与蔡国强
00:19
没有更多内容
特色推荐
自制电影
杀毒软件
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
碰碰狐儿歌合集_1080P在线观看平台
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
碰碰狐儿歌合集
7.6分
・
更新至20集
・
全600集
・
4601热度
简介
更新至20集
专辑列表
01:32
和鲨鱼宝宝一起洗手_01
00:32
病毒拜拜_02
01:31
洗手操_03
01:15
恐龙探险_01
01:33
我是恐龙厨师_02
全部
花絮资讯(3)
01:54
#碰碰狐#植树节植绿护绿，拥抱春天
02:43
我与动物：碰碰狐祝全国的小朋友儿童节快乐哦！
全部
同系列(81)
碰碰狐我的身体真神奇儿歌
英文版
碰碰狐儿歌之恐龙系列2
碰碰狐鲨鱼宝宝超人气儿歌第二季
碰碰狐睡前儿歌
碰碰狐我的身体真神奇
碰碰狐水果认知儿歌
英文版
碰碰狐手指家族儿歌
碰碰狐大家一起唱和跳
英文版
碰碰狐手指家族儿歌
英文版
碰碰狐恐龙儿歌第二季
英文版
碰碰狐无敌探险队
英文版
碰碰狐鲨鱼宝宝超人气儿歌
英文版
碰碰狐词汇启蒙儿歌
碰碰狐学时间表达儿歌
碰碰狐昆虫认知儿歌
英文版
碰碰狐好习惯启蒙儿歌
英文版
碰碰狐儿歌之简笔画系列2
英文版
碰碰狐神奇简笔画儿歌第三季
英文版
碰碰狐安全帮帮队儿歌
英文版
碰碰狐儿歌之心智化开发系列英文版
碰碰狐神奇简笔画儿歌
碰碰狐可爱喵游世界儿歌
英文版
碰碰狐安全帮帮队儿歌第二季
英文版
碰碰狐听古典乐学英语
碰碰狐十个小朋友儿歌第二季
英文版
碰碰狐鲨鱼宝宝日常好习惯儿歌
英文版
碰碰狐鲨鱼宝宝探索世界儿歌
英文版
碰碰狐好习惯启蒙儿歌
碰碰狐鲨鱼一家躲猫猫儿歌
英文版
碰碰狐十个小朋友儿歌
碰碰狐动物儿歌第三季
英文版
碰碰狐霸王龙宝宝儿歌
碰碰狐趣味手工折纸第二季
英文版
碰碰狐体操儿歌第四季
碰碰狐儿歌之鲨鱼宝宝人气系列3
碰碰狐彩泥手工儿歌第二季
英文版
碰碰狐儿歌之儿童折纸系列4
碰碰狐彩泥手工儿歌第二季
碰碰狐欢乐圣诞儿歌第四季
碰碰狐海洋动物儿歌
英文版
碰碰狐启蒙音乐剧
碰碰狐欢乐圣诞儿歌第六季
英文版
碰碰狐彩泥手工儿歌第三季
碰碰狐动物儿歌第二季
英文版
碰碰狐恐龙儿歌
碰碰狐超级汽车儿歌
碰碰狐宝宝语言启蒙诗
碰碰狐动物儿歌
英文版
碰碰狐超级汽车儿歌
英文版
碰碰狐欢乐圣诞儿歌第二季
碰碰狐经典儿歌舞蹈
碰碰狐鲨鱼宝宝超人气儿歌第二季
英文版
碰碰狐神奇宇宙儿歌
英文版
碰碰狐ABC英语学习唱跳体操
碰碰狐鲨鱼宝宝儿歌第二季
碰碰狐鲨鱼宝宝超人气儿歌
碰碰狐ABC英语学习手指操
碰碰狐快乐巴士儿歌
英文版
碰碰狐体操儿歌
英文版
碰碰狐彩泥手工儿歌
碰碰狐精选英文儿歌3D版
碰碰狐体操儿歌第二季
碰碰狐鲨鱼宝宝儿歌
英文版
碰碰狐鲨鱼宝宝儿歌第二季
英文版
碰碰狐英语经典名曲
碰碰狐欢乐圣诞儿歌第七季
英文版
碰碰狐欢乐圣诞儿歌第二季
英文版
碰碰狐超级汽车儿歌第二季
碰碰狐儿歌舞蹈第二季
碰碰狐体操儿歌
碰碰狐鲨鱼宝宝儿歌
碰碰狐形状认知儿歌
碰碰狐好习惯儿歌
碰碰狐超级汽车儿歌
英文版
英文版
碰碰狐怪物卡车儿歌
英文版
碰碰狐欢乐圣诞儿歌第三季
英文版
碰碰狐动物儿歌
碰碰狐儿歌舞蹈
碰碰狐欢乐圣诞儿歌
英文版
碰碰狐鹅妈妈英文儿歌
碰碰狐欢乐圣诞儿歌
卡通排行榜
更多
01
全26集
米小圈上学记
圈不住的快乐童年
02
全26集
汪汪队立大功第八季
狗狗的惊险救援任务
03
全39集
小猪佩奇第9季
全家快乐房车游
04
全208集
乐高幻影忍者
吴大师大战加满都
05
全52集
小猪佩奇第1季
孩子最爱的成长指南
06
全52集
小可爱娜斯佳第三季
一起探索大世界，一起学习小知识
07
全26集
奇妙萌可之闪亮宝石
魔法公主拯救宝石森林
08
更新至22集
宝贝赳赳
第五季
适龄启蒙，亲子共玩
09
更新至406集
益智宝贝
玩具认识知识
10
更新至32集
动物神探队
探索世界动物之谜
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
我的逆天神器
第16话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
我的逆天神器
第16话
内容简介
内地
2018
战斗
腾讯出品
玄幻
我的逆天神器
全16集
・
4472热度
简介
全16集
剧集与更新
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
16
花絮资讯(50)
02:04
【历师X逆天神器】仰天长啸壮怀激烈，萧瑟秋风换了人间
02:31
国漫最骚汉化！妹子丝袜变欧巴，节日化作历神除邪祟
02:36
我的逆天神器：大学生危机关头召唤神器，神器的名字居然叫小白！
03:31
核爆！实力歌姬圈9火力全开！《我的逆天神器》插曲《发光》来袭！
01:02
爆笑脑洞
当所有动漫角色都爱玩微视会怎么样？
第二期
03:38
爆笑脑洞
如果国漫里的角色也玩微视会怎么样？
第一期
04:11
这些国漫里的土豪比“西虹市首富”还挥金如土
金凌最傲娇
01:50
《我的减肥神器》燃烧我的卡路里！
02:57
小涟：在黑夜中绽放的神器，黑暗涌现光明，我的逆天神器热血AMV
02:07
《逆天神器周周唱11》马上就要落幕的逆天神器，所有迷雾即将揭开！
03:49
《我的逆天神器》男主大爆发，配这首歌超带感！
03:27
【国漫一周看点13】温氏举办清谈盛会
白狼终寻三藏法师
03:43
我有神器我怕谁！我的逆天神器耀眼AMV来袭，准备好你的钛合金了吗？
02:01
《我的逆天神器》逆天而往不怕天命难违，路再险不求乾坤垂怜
04:42
不能漏看的国漫，《我的逆天神器》燃起心中的斗志
01:31
我的逆天神器AMV
谁说干将莫邪不是神器？
03:32
燃萌暴击！圈9献唱《我的逆天神器》，全新ED《发光》MV首发
02:25
《我的逆天神器》超燃AMV，我们将被载入史册！
02:06
《逆天神器周周唱10》罪恶之剑提尔锋现世，常天要如何救回自己父亲？
02:12
《逆天神器周周唱09》常天小白最终人器合一战胜小黑，吸收散落碎片！
02:55
重剑无锋，木剑无滞，小漪陪你看我的逆天神器动感AMV！
03:14
【国漫一周看点12】魏无羡金子轩为何事翻脸
西行纪白狼遇险何人营救
03:04
谁的逆天神器，和小涟一起召唤神器吧！超然amv！
02:11
《我的逆天神器》超燃AMV：元武者的战斗永不停歇，刀光剑影追寻热血！
03:29
【国漫一周看点11】-夷陵老祖再遇蓝忘机
美妆博主穿越次元壁
02:19
《逆天神器周周唱08》常天一众人找到叶辉，却发现叶辉竟然也是天钟！
03:36
小漪：反重力Antigravity！逆天神器电音级AMV！爆闪也是一种享受！
03:43
【国漫一周看点10】-魏婴智斗水行渊
悟空重返极乐地
02:09
《逆天神器周周唱07》男主母亲被袭击，常天怒指小白没有人类感情！
02:47
我的逆天神器：天地玄黄
天罡演武勇斗天尊堂
03:42
【国漫一周看点09】-魔道祖师三集连播
西行纪继续书写传奇
03:48
当逆天神器与正能量歌曲Hall
of
Fame相遇，低落的小漪也兴奋起来
02:12
《逆天神器周周唱06》众人合力战太虚，小赤体内现楚王！
03:09
《我的逆天神器》燃向混剪：我有神器，名曰小白，元武者战争再起波澜
03:10
国漫一周看点08-魔道祖师X林志炫
唐三能否再见小舞？
02:34
《逆天神器周周唱05》男主计谋百出，多智近妖，谁与争锋！
03:22
国漫一周看点07-林小帅英雄救美，孟依然再遇唐三
02:51
小漪：超元气萌点AMV！闪耀吧！我的逆天神器！
01:40
《我的逆天神器》燃向AMV-给我一个方向与洛天依一起黑凤梨！
03:21
国漫英雄篇23：逆天神器方天画戟，坚强得让人心疼的女孩
02:08
《逆天神器周周唱04》干将莫邪小白三英战七星，坐看演武堂何去何从！
03:31
国漫一周看点06-泰坦巨猿截走小舞，观海策十人大突围
02:15
《逆天神器周周唱03》干将莫邪出现大危机？人器合一的新境界！
03:03
小涟：我的逆天电音！逆天神器节奏向电音超燃AMV！
02:35
《逆天神器》常天深陷重围，合作神器显神威
03:35
国漫英雄篇20：最强夫妻档，干将莫邪俨然是武具的“楷模”
03:15
国漫一周看点05-观海策枪神纪火爆来袭，准备好了吗？
01:20
我的欧皇生涯？如何用努力改变命运-我的逆天神器
03:55
国漫一周看点04-南国落兰揭隐情
斗罗预告是何人
04:11
国漫一周看点03-斗罗称霸竞技场，逆天神器显神威
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
10
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
我的逆天神器
第09话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
我的逆天神器
第09话
内容简介
内地
2018
战斗
腾讯出品
玄幻
我的逆天神器
全16集
・
4472热度
简介
全16集
剧集与更新
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
16
花絮资讯(50)
02:04
【历师X逆天神器】仰天长啸壮怀激烈，萧瑟秋风换了人间
02:31
国漫最骚汉化！妹子丝袜变欧巴，节日化作历神除邪祟
02:36
我的逆天神器：大学生危机关头召唤神器，神器的名字居然叫小白！
03:31
核爆！实力歌姬圈9火力全开！《我的逆天神器》插曲《发光》来袭！
01:02
爆笑脑洞
当所有动漫角色都爱玩微视会怎么样？
第二期
03:38
爆笑脑洞
如果国漫里的角色也玩微视会怎么样？
第一期
04:11
这些国漫里的土豪比“西虹市首富”还挥金如土
金凌最傲娇
01:50
《我的减肥神器》燃烧我的卡路里！
02:57
小涟：在黑夜中绽放的神器，黑暗涌现光明，我的逆天神器热血AMV
02:07
《逆天神器周周唱11》马上就要落幕的逆天神器，所有迷雾即将揭开！
03:49
《我的逆天神器》男主大爆发，配这首歌超带感！
03:27
【国漫一周看点13】温氏举办清谈盛会
白狼终寻三藏法师
03:43
我有神器我怕谁！我的逆天神器耀眼AMV来袭，准备好你的钛合金了吗？
02:01
《我的逆天神器》逆天而往不怕天命难违，路再险不求乾坤垂怜
04:42
不能漏看的国漫，《我的逆天神器》燃起心中的斗志
01:31
我的逆天神器AMV
谁说干将莫邪不是神器？
03:32
燃萌暴击！圈9献唱《我的逆天神器》，全新ED《发光》MV首发
02:25
《我的逆天神器》超燃AMV，我们将被载入史册！
02:06
《逆天神器周周唱10》罪恶之剑提尔锋现世，常天要如何救回自己父亲？
02:12
《逆天神器周周唱09》常天小白最终人器合一战胜小黑，吸收散落碎片！
02:55
重剑无锋，木剑无滞，小漪陪你看我的逆天神器动感AMV！
03:14
【国漫一周看点12】魏无羡金子轩为何事翻脸
西行纪白狼遇险何人营救
03:04
谁的逆天神器，和小涟一起召唤神器吧！超然amv！
02:11
《我的逆天神器》超燃AMV：元武者的战斗永不停歇，刀光剑影追寻热血！
03:29
【国漫一周看点11】-夷陵老祖再遇蓝忘机
美妆博主穿越次元壁
02:19
《逆天神器周周唱08》常天一众人找到叶辉，却发现叶辉竟然也是天钟！
03:36
小漪：反重力Antigravity！逆天神器电音级AMV！爆闪也是一种享受！
03:43
【国漫一周看点10】-魏婴智斗水行渊
悟空重返极乐地
02:09
《逆天神器周周唱07》男主母亲被袭击，常天怒指小白没有人类感情！
02:47
我的逆天神器：天地玄黄
天罡演武勇斗天尊堂
03:42
【国漫一周看点09】-魔道祖师三集连播
西行纪继续书写传奇
03:48
当逆天神器与正能量歌曲Hall
of
Fame相遇，低落的小漪也兴奋起来
02:12
《逆天神器周周唱06》众人合力战太虚，小赤体内现楚王！
03:09
《我的逆天神器》燃向混剪：我有神器，名曰小白，元武者战争再起波澜
03:10
国漫一周看点08-魔道祖师X林志炫
唐三能否再见小舞？
02:34
《逆天神器周周唱05》男主计谋百出，多智近妖，谁与争锋！
03:22
国漫一周看点07-林小帅英雄救美，孟依然再遇唐三
02:51
小漪：超元气萌点AMV！闪耀吧！我的逆天神器！
01:40
《我的逆天神器》燃向AMV-给我一个方向与洛天依一起黑凤梨！
03:21
国漫英雄篇23：逆天神器方天画戟，坚强得让人心疼的女孩
02:08
《逆天神器周周唱04》干将莫邪小白三英战七星，坐看演武堂何去何从！
03:31
国漫一周看点06-泰坦巨猿截走小舞，观海策十人大突围
02:15
《逆天神器周周唱03》干将莫邪出现大危机？人器合一的新境界！
03:03
小涟：我的逆天电音！逆天神器节奏向电音超燃AMV！
02:35
《逆天神器》常天深陷重围，合作神器显神威
03:35
国漫英雄篇20：最强夫妻档，干将莫邪俨然是武具的“楷模”
03:15
国漫一周看点05-观海策枪神纪火爆来袭，准备好了吗？
01:20
我的欧皇生涯？如何用努力改变命运-我的逆天神器
03:55
国漫一周看点04-南国落兰揭隐情
斗罗预告是何人
04:11
国漫一周看点03-斗罗称霸竞技场，逆天神器显神威
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
10
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
我的逆天神器
第10话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
我的逆天神器
第10话
内容简介
内地
2018
战斗
腾讯出品
玄幻
我的逆天神器
全16集
・
4472热度
简介
全16集
剧集与更新
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
16
花絮资讯(50)
02:04
【历师X逆天神器】仰天长啸壮怀激烈，萧瑟秋风换了人间
02:31
国漫最骚汉化！妹子丝袜变欧巴，节日化作历神除邪祟
02:36
我的逆天神器：大学生危机关头召唤神器，神器的名字居然叫小白！
03:31
核爆！实力歌姬圈9火力全开！《我的逆天神器》插曲《发光》来袭！
01:02
爆笑脑洞
当所有动漫角色都爱玩微视会怎么样？
第二期
03:38
爆笑脑洞
如果国漫里的角色也玩微视会怎么样？
第一期
04:11
这些国漫里的土豪比“西虹市首富”还挥金如土
金凌最傲娇
01:50
《我的减肥神器》燃烧我的卡路里！
02:57
小涟：在黑夜中绽放的神器，黑暗涌现光明，我的逆天神器热血AMV
02:07
《逆天神器周周唱11》马上就要落幕的逆天神器，所有迷雾即将揭开！
03:49
《我的逆天神器》男主大爆发，配这首歌超带感！
03:27
【国漫一周看点13】温氏举办清谈盛会
白狼终寻三藏法师
03:43
我有神器我怕谁！我的逆天神器耀眼AMV来袭，准备好你的钛合金了吗？
02:01
《我的逆天神器》逆天而往不怕天命难违，路再险不求乾坤垂怜
04:42
不能漏看的国漫，《我的逆天神器》燃起心中的斗志
01:31
我的逆天神器AMV
谁说干将莫邪不是神器？
03:32
燃萌暴击！圈9献唱《我的逆天神器》，全新ED《发光》MV首发
02:25
《我的逆天神器》超燃AMV，我们将被载入史册！
02:06
《逆天神器周周唱10》罪恶之剑提尔锋现世，常天要如何救回自己父亲？
02:12
《逆天神器周周唱09》常天小白最终人器合一战胜小黑，吸收散落碎片！
02:55
重剑无锋，木剑无滞，小漪陪你看我的逆天神器动感AMV！
03:14
【国漫一周看点12】魏无羡金子轩为何事翻脸
西行纪白狼遇险何人营救
03:04
谁的逆天神器，和小涟一起召唤神器吧！超然amv！
02:11
《我的逆天神器》超燃AMV：元武者的战斗永不停歇，刀光剑影追寻热血！
03:29
【国漫一周看点11】-夷陵老祖再遇蓝忘机
美妆博主穿越次元壁
02:19
《逆天神器周周唱08》常天一众人找到叶辉，却发现叶辉竟然也是天钟！
03:36
小漪：反重力Antigravity！逆天神器电音级AMV！爆闪也是一种享受！
03:43
【国漫一周看点10】-魏婴智斗水行渊
悟空重返极乐地
02:09
《逆天神器周周唱07》男主母亲被袭击，常天怒指小白没有人类感情！
02:47
我的逆天神器：天地玄黄
天罡演武勇斗天尊堂
03:42
【国漫一周看点09】-魔道祖师三集连播
西行纪继续书写传奇
03:48
当逆天神器与正能量歌曲Hall
of
Fame相遇，低落的小漪也兴奋起来
02:12
《逆天神器周周唱06》众人合力战太虚，小赤体内现楚王！
03:09
《我的逆天神器》燃向混剪：我有神器，名曰小白，元武者战争再起波澜
03:10
国漫一周看点08-魔道祖师X林志炫
唐三能否再见小舞？
02:34
《逆天神器周周唱05》男主计谋百出，多智近妖，谁与争锋！
03:22
国漫一周看点07-林小帅英雄救美，孟依然再遇唐三
02:51
小漪：超元气萌点AMV！闪耀吧！我的逆天神器！
01:40
《我的逆天神器》燃向AMV-给我一个方向与洛天依一起黑凤梨！
03:21
国漫英雄篇23：逆天神器方天画戟，坚强得让人心疼的女孩
02:08
《逆天神器周周唱04》干将莫邪小白三英战七星，坐看演武堂何去何从！
03:31
国漫一周看点06-泰坦巨猿截走小舞，观海策十人大突围
02:15
《逆天神器周周唱03》干将莫邪出现大危机？人器合一的新境界！
03:03
小涟：我的逆天电音！逆天神器节奏向电音超燃AMV！
02:35
《逆天神器》常天深陷重围，合作神器显神威
03:35
国漫英雄篇20：最强夫妻档，干将莫邪俨然是武具的“楷模”
03:15
国漫一周看点05-观海策枪神纪火爆来袭，准备好了吗？
01:20
我的欧皇生涯？如何用努力改变命运-我的逆天神器
03:55
国漫一周看点04-南国落兰揭隐情
斗罗预告是何人
04:11
国漫一周看点03-斗罗称霸竞技场，逆天神器显神威
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
我的逆天神器
第08话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
我的逆天神器
第08话
内容简介
内地
2018
战斗
腾讯出品
玄幻
我的逆天神器
全16集
・
4472热度
简介
全16集
剧集与更新
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
16
花絮资讯(50)
02:04
【历师X逆天神器】仰天长啸壮怀激烈，萧瑟秋风换了人间
02:31
国漫最骚汉化！妹子丝袜变欧巴，节日化作历神除邪祟
02:36
我的逆天神器：大学生危机关头召唤神器，神器的名字居然叫小白！
03:31
核爆！实力歌姬圈9火力全开！《我的逆天神器》插曲《发光》来袭！
01:02
爆笑脑洞
当所有动漫角色都爱玩微视会怎么样？
第二期
03:38
爆笑脑洞
如果国漫里的角色也玩微视会怎么样？
第一期
04:11
这些国漫里的土豪比“西虹市首富”还挥金如土
金凌最傲娇
01:50
《我的减肥神器》燃烧我的卡路里！
02:57
小涟：在黑夜中绽放的神器，黑暗涌现光明，我的逆天神器热血AMV
02:07
《逆天神器周周唱11》马上就要落幕的逆天神器，所有迷雾即将揭开！
03:49
《我的逆天神器》男主大爆发，配这首歌超带感！
03:27
【国漫一周看点13】温氏举办清谈盛会
白狼终寻三藏法师
03:43
我有神器我怕谁！我的逆天神器耀眼AMV来袭，准备好你的钛合金了吗？
02:01
《我的逆天神器》逆天而往不怕天命难违，路再险不求乾坤垂怜
04:42
不能漏看的国漫，《我的逆天神器》燃起心中的斗志
01:31
我的逆天神器AMV
谁说干将莫邪不是神器？
03:32
燃萌暴击！圈9献唱《我的逆天神器》，全新ED《发光》MV首发
02:25
《我的逆天神器》超燃AMV，我们将被载入史册！
02:06
《逆天神器周周唱10》罪恶之剑提尔锋现世，常天要如何救回自己父亲？
02:12
《逆天神器周周唱09》常天小白最终人器合一战胜小黑，吸收散落碎片！
02:55
重剑无锋，木剑无滞，小漪陪你看我的逆天神器动感AMV！
03:14
【国漫一周看点12】魏无羡金子轩为何事翻脸
西行纪白狼遇险何人营救
03:04
谁的逆天神器，和小涟一起召唤神器吧！超然amv！
02:11
《我的逆天神器》超燃AMV：元武者的战斗永不停歇，刀光剑影追寻热血！
03:29
【国漫一周看点11】-夷陵老祖再遇蓝忘机
美妆博主穿越次元壁
02:19
《逆天神器周周唱08》常天一众人找到叶辉，却发现叶辉竟然也是天钟！
03:36
小漪：反重力Antigravity！逆天神器电音级AMV！爆闪也是一种享受！
03:43
【国漫一周看点10】-魏婴智斗水行渊
悟空重返极乐地
02:09
《逆天神器周周唱07》男主母亲被袭击，常天怒指小白没有人类感情！
02:47
我的逆天神器：天地玄黄
天罡演武勇斗天尊堂
03:42
【国漫一周看点09】-魔道祖师三集连播
西行纪继续书写传奇
03:48
当逆天神器与正能量歌曲Hall
of
Fame相遇，低落的小漪也兴奋起来
02:12
《逆天神器周周唱06》众人合力战太虚，小赤体内现楚王！
03:09
《我的逆天神器》燃向混剪：我有神器，名曰小白，元武者战争再起波澜
03:10
国漫一周看点08-魔道祖师X林志炫
唐三能否再见小舞？
02:34
《逆天神器周周唱05》男主计谋百出，多智近妖，谁与争锋！
03:22
国漫一周看点07-林小帅英雄救美，孟依然再遇唐三
02:51
小漪：超元气萌点AMV！闪耀吧！我的逆天神器！
01:40
《我的逆天神器》燃向AMV-给我一个方向与洛天依一起黑凤梨！
03:21
国漫英雄篇23：逆天神器方天画戟，坚强得让人心疼的女孩
02:08
《逆天神器周周唱04》干将莫邪小白三英战七星，坐看演武堂何去何从！
03:31
国漫一周看点06-泰坦巨猿截走小舞，观海策十人大突围
02:15
《逆天神器周周唱03》干将莫邪出现大危机？人器合一的新境界！
03:03
小涟：我的逆天电音！逆天神器节奏向电音超燃AMV！
02:35
《逆天神器》常天深陷重围，合作神器显神威
03:35
国漫英雄篇20：最强夫妻档，干将莫邪俨然是武具的“楷模”
03:15
国漫一周看点05-观海策枪神纪火爆来袭，准备好了吗？
01:20
我的欧皇生涯？如何用努力改变命运-我的逆天神器
03:55
国漫一周看点04-南国落兰揭隐情
斗罗预告是何人
04:11
国漫一周看点03-斗罗称霸竞技场，逆天神器显神威
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
我的逆天神器
第01话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
我的逆天神器
第01话
内容简介
内地
2018
战斗
腾讯出品
玄幻
我的逆天神器
全16集
・
4472热度
简介
全16集
剧集与更新
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
16
花絮资讯(50)
02:04
【历师X逆天神器】仰天长啸壮怀激烈，萧瑟秋风换了人间
02:31
国漫最骚汉化！妹子丝袜变欧巴，节日化作历神除邪祟
02:36
我的逆天神器：大学生危机关头召唤神器，神器的名字居然叫小白！
03:31
核爆！实力歌姬圈9火力全开！《我的逆天神器》插曲《发光》来袭！
01:02
爆笑脑洞
当所有动漫角色都爱玩微视会怎么样？
第二期
03:38
爆笑脑洞
如果国漫里的角色也玩微视会怎么样？
第一期
04:11
这些国漫里的土豪比“西虹市首富”还挥金如土
金凌最傲娇
01:50
《我的减肥神器》燃烧我的卡路里！
02:57
小涟：在黑夜中绽放的神器，黑暗涌现光明，我的逆天神器热血AMV
02:07
《逆天神器周周唱11》马上就要落幕的逆天神器，所有迷雾即将揭开！
03:49
《我的逆天神器》男主大爆发，配这首歌超带感！
03:27
【国漫一周看点13】温氏举办清谈盛会
白狼终寻三藏法师
03:43
我有神器我怕谁！我的逆天神器耀眼AMV来袭，准备好你的钛合金了吗？
02:01
《我的逆天神器》逆天而往不怕天命难违，路再险不求乾坤垂怜
04:42
不能漏看的国漫，《我的逆天神器》燃起心中的斗志
01:31
我的逆天神器AMV
谁说干将莫邪不是神器？
03:32
燃萌暴击！圈9献唱《我的逆天神器》，全新ED《发光》MV首发
02:25
《我的逆天神器》超燃AMV，我们将被载入史册！
02:06
《逆天神器周周唱10》罪恶之剑提尔锋现世，常天要如何救回自己父亲？
02:12
《逆天神器周周唱09》常天小白最终人器合一战胜小黑，吸收散落碎片！
02:55
重剑无锋，木剑无滞，小漪陪你看我的逆天神器动感AMV！
03:14
【国漫一周看点12】魏无羡金子轩为何事翻脸
西行纪白狼遇险何人营救
03:04
谁的逆天神器，和小涟一起召唤神器吧！超然amv！
02:11
《我的逆天神器》超燃AMV：元武者的战斗永不停歇，刀光剑影追寻热血！
03:29
【国漫一周看点11】-夷陵老祖再遇蓝忘机
美妆博主穿越次元壁
02:19
《逆天神器周周唱08》常天一众人找到叶辉，却发现叶辉竟然也是天钟！
03:36
小漪：反重力Antigravity！逆天神器电音级AMV！爆闪也是一种享受！
03:43
【国漫一周看点10】-魏婴智斗水行渊
悟空重返极乐地
02:09
《逆天神器周周唱07》男主母亲被袭击，常天怒指小白没有人类感情！
02:47
我的逆天神器：天地玄黄
天罡演武勇斗天尊堂
03:42
【国漫一周看点09】-魔道祖师三集连播
西行纪继续书写传奇
03:48
当逆天神器与正能量歌曲Hall
of
Fame相遇，低落的小漪也兴奋起来
02:12
《逆天神器周周唱06》众人合力战太虚，小赤体内现楚王！
03:09
《我的逆天神器》燃向混剪：我有神器，名曰小白，元武者战争再起波澜
03:10
国漫一周看点08-魔道祖师X林志炫
唐三能否再见小舞？
02:34
《逆天神器周周唱05》男主计谋百出，多智近妖，谁与争锋！
03:22
国漫一周看点07-林小帅英雄救美，孟依然再遇唐三
02:51
小漪：超元气萌点AMV！闪耀吧！我的逆天神器！
01:40
《我的逆天神器》燃向AMV-给我一个方向与洛天依一起黑凤梨！
03:21
国漫英雄篇23：逆天神器方天画戟，坚强得让人心疼的女孩
02:08
《逆天神器周周唱04》干将莫邪小白三英战七星，坐看演武堂何去何从！
03:31
国漫一周看点06-泰坦巨猿截走小舞，观海策十人大突围
02:15
《逆天神器周周唱03》干将莫邪出现大危机？人器合一的新境界！
03:03
小涟：我的逆天电音！逆天神器节奏向电音超燃AMV！
02:35
《逆天神器》常天深陷重围，合作神器显神威
03:35
国漫英雄篇20：最强夫妻档，干将莫邪俨然是武具的“楷模”
03:15
国漫一周看点05-观海策枪神纪火爆来袭，准备好了吗？
01:20
我的欧皇生涯？如何用努力改变命运-我的逆天神器
03:55
国漫一周看点04-南国落兰揭隐情
斗罗预告是何人
04:11
国漫一周看点03-斗罗称霸竞技场，逆天神器显神威
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
我的逆天神器
第11话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
我的逆天神器
第11话
内容简介
内地
2018
战斗
腾讯出品
玄幻
我的逆天神器
全16集
・
4472热度
简介
全16集
剧集与更新
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
16
花絮资讯(50)
02:04
【历师X逆天神器】仰天长啸壮怀激烈，萧瑟秋风换了人间
02:31
国漫最骚汉化！妹子丝袜变欧巴，节日化作历神除邪祟
02:36
我的逆天神器：大学生危机关头召唤神器，神器的名字居然叫小白！
03:31
核爆！实力歌姬圈9火力全开！《我的逆天神器》插曲《发光》来袭！
01:02
爆笑脑洞
当所有动漫角色都爱玩微视会怎么样？
第二期
03:38
爆笑脑洞
如果国漫里的角色也玩微视会怎么样？
第一期
04:11
这些国漫里的土豪比“西虹市首富”还挥金如土
金凌最傲娇
01:50
《我的减肥神器》燃烧我的卡路里！
02:57
小涟：在黑夜中绽放的神器，黑暗涌现光明，我的逆天神器热血AMV
02:07
《逆天神器周周唱11》马上就要落幕的逆天神器，所有迷雾即将揭开！
03:49
《我的逆天神器》男主大爆发，配这首歌超带感！
03:27
【国漫一周看点13】温氏举办清谈盛会
白狼终寻三藏法师
03:43
我有神器我怕谁！我的逆天神器耀眼AMV来袭，准备好你的钛合金了吗？
02:01
《我的逆天神器》逆天而往不怕天命难违，路再险不求乾坤垂怜
04:42
不能漏看的国漫，《我的逆天神器》燃起心中的斗志
01:31
我的逆天神器AMV
谁说干将莫邪不是神器？
03:32
燃萌暴击！圈9献唱《我的逆天神器》，全新ED《发光》MV首发
02:25
《我的逆天神器》超燃AMV，我们将被载入史册！
02:06
《逆天神器周周唱10》罪恶之剑提尔锋现世，常天要如何救回自己父亲？
02:12
《逆天神器周周唱09》常天小白最终人器合一战胜小黑，吸收散落碎片！
02:55
重剑无锋，木剑无滞，小漪陪你看我的逆天神器动感AMV！
03:14
【国漫一周看点12】魏无羡金子轩为何事翻脸
西行纪白狼遇险何人营救
03:04
谁的逆天神器，和小涟一起召唤神器吧！超然amv！
02:11
《我的逆天神器》超燃AMV：元武者的战斗永不停歇，刀光剑影追寻热血！
03:29
【国漫一周看点11】-夷陵老祖再遇蓝忘机
美妆博主穿越次元壁
02:19
《逆天神器周周唱08》常天一众人找到叶辉，却发现叶辉竟然也是天钟！
03:36
小漪：反重力Antigravity！逆天神器电音级AMV！爆闪也是一种享受！
03:43
【国漫一周看点10】-魏婴智斗水行渊
悟空重返极乐地
02:09
《逆天神器周周唱07》男主母亲被袭击，常天怒指小白没有人类感情！
02:47
我的逆天神器：天地玄黄
天罡演武勇斗天尊堂
03:42
【国漫一周看点09】-魔道祖师三集连播
西行纪继续书写传奇
03:48
当逆天神器与正能量歌曲Hall
of
Fame相遇，低落的小漪也兴奋起来
02:12
《逆天神器周周唱06》众人合力战太虚，小赤体内现楚王！
03:09
《我的逆天神器》燃向混剪：我有神器，名曰小白，元武者战争再起波澜
03:10
国漫一周看点08-魔道祖师X林志炫
唐三能否再见小舞？
02:34
《逆天神器周周唱05》男主计谋百出，多智近妖，谁与争锋！
03:22
国漫一周看点07-林小帅英雄救美，孟依然再遇唐三
02:51
小漪：超元气萌点AMV！闪耀吧！我的逆天神器！
01:40
《我的逆天神器》燃向AMV-给我一个方向与洛天依一起黑凤梨！
03:21
国漫英雄篇23：逆天神器方天画戟，坚强得让人心疼的女孩
02:08
《逆天神器周周唱04》干将莫邪小白三英战七星，坐看演武堂何去何从！
03:31
国漫一周看点06-泰坦巨猿截走小舞，观海策十人大突围
02:15
《逆天神器周周唱03》干将莫邪出现大危机？人器合一的新境界！
03:03
小涟：我的逆天电音！逆天神器节奏向电音超燃AMV！
02:35
《逆天神器》常天深陷重围，合作神器显神威
03:35
国漫英雄篇20：最强夫妻档，干将莫邪俨然是武具的“楷模”
03:15
国漫一周看点05-观海策枪神纪火爆来袭，准备好了吗？
01:20
我的欧皇生涯？如何用努力改变命运-我的逆天神器
03:55
国漫一周看点04-南国落兰揭隐情
斗罗预告是何人
04:11
国漫一周看点03-斗罗称霸竞技场，逆天神器显神威
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
我的逆天神器
第14话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
我的逆天神器
第14话
内容简介
内地
2018
战斗
腾讯出品
玄幻
我的逆天神器
全16集
・
4472热度
简介
全16集
剧集与更新
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
16
花絮资讯(50)
02:04
【历师X逆天神器】仰天长啸壮怀激烈，萧瑟秋风换了人间
02:31
国漫最骚汉化！妹子丝袜变欧巴，节日化作历神除邪祟
02:36
我的逆天神器：大学生危机关头召唤神器，神器的名字居然叫小白！
03:31
核爆！实力歌姬圈9火力全开！《我的逆天神器》插曲《发光》来袭！
01:02
爆笑脑洞
当所有动漫角色都爱玩微视会怎么样？
第二期
03:38
爆笑脑洞
如果国漫里的角色也玩微视会怎么样？
第一期
04:11
这些国漫里的土豪比“西虹市首富”还挥金如土
金凌最傲娇
01:50
《我的减肥神器》燃烧我的卡路里！
02:57
小涟：在黑夜中绽放的神器，黑暗涌现光明，我的逆天神器热血AMV
02:07
《逆天神器周周唱11》马上就要落幕的逆天神器，所有迷雾即将揭开！
03:49
《我的逆天神器》男主大爆发，配这首歌超带感！
03:27
【国漫一周看点13】温氏举办清谈盛会
白狼终寻三藏法师
03:43
我有神器我怕谁！我的逆天神器耀眼AMV来袭，准备好你的钛合金了吗？
02:01
《我的逆天神器》逆天而往不怕天命难违，路再险不求乾坤垂怜
04:42
不能漏看的国漫，《我的逆天神器》燃起心中的斗志
01:31
我的逆天神器AMV
谁说干将莫邪不是神器？
03:32
燃萌暴击！圈9献唱《我的逆天神器》，全新ED《发光》MV首发
02:25
《我的逆天神器》超燃AMV，我们将被载入史册！
02:06
《逆天神器周周唱10》罪恶之剑提尔锋现世，常天要如何救回自己父亲？
02:12
《逆天神器周周唱09》常天小白最终人器合一战胜小黑，吸收散落碎片！
02:55
重剑无锋，木剑无滞，小漪陪你看我的逆天神器动感AMV！
03:14
【国漫一周看点12】魏无羡金子轩为何事翻脸
西行纪白狼遇险何人营救
03:04
谁的逆天神器，和小涟一起召唤神器吧！超然amv！
02:11
《我的逆天神器》超燃AMV：元武者的战斗永不停歇，刀光剑影追寻热血！
03:29
【国漫一周看点11】-夷陵老祖再遇蓝忘机
美妆博主穿越次元壁
02:19
《逆天神器周周唱08》常天一众人找到叶辉，却发现叶辉竟然也是天钟！
03:36
小漪：反重力Antigravity！逆天神器电音级AMV！爆闪也是一种享受！
03:43
【国漫一周看点10】-魏婴智斗水行渊
悟空重返极乐地
02:09
《逆天神器周周唱07》男主母亲被袭击，常天怒指小白没有人类感情！
02:47
我的逆天神器：天地玄黄
天罡演武勇斗天尊堂
03:42
【国漫一周看点09】-魔道祖师三集连播
西行纪继续书写传奇
03:48
当逆天神器与正能量歌曲Hall
of
Fame相遇，低落的小漪也兴奋起来
02:12
《逆天神器周周唱06》众人合力战太虚，小赤体内现楚王！
03:09
《我的逆天神器》燃向混剪：我有神器，名曰小白，元武者战争再起波澜
03:10
国漫一周看点08-魔道祖师X林志炫
唐三能否再见小舞？
02:34
《逆天神器周周唱05》男主计谋百出，多智近妖，谁与争锋！
03:22
国漫一周看点07-林小帅英雄救美，孟依然再遇唐三
02:51
小漪：超元气萌点AMV！闪耀吧！我的逆天神器！
01:40
《我的逆天神器》燃向AMV-给我一个方向与洛天依一起黑凤梨！
03:21
国漫英雄篇23：逆天神器方天画戟，坚强得让人心疼的女孩
02:08
《逆天神器周周唱04》干将莫邪小白三英战七星，坐看演武堂何去何从！
03:31
国漫一周看点06-泰坦巨猿截走小舞，观海策十人大突围
02:15
《逆天神器周周唱03》干将莫邪出现大危机？人器合一的新境界！
03:03
小涟：我的逆天电音！逆天神器节奏向电音超燃AMV！
02:35
《逆天神器》常天深陷重围，合作神器显神威
03:35
国漫英雄篇20：最强夫妻档，干将莫邪俨然是武具的“楷模”
03:15
国漫一周看点05-观海策枪神纪火爆来袭，准备好了吗？
01:20
我的欧皇生涯？如何用努力改变命运-我的逆天神器
03:55
国漫一周看点04-南国落兰揭隐情
斗罗预告是何人
04:11
国漫一周看点03-斗罗称霸竞技场，逆天神器显神威
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
我的逆天神器
第07话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
我的逆天神器
第07话
内容简介
内地
2018
战斗
腾讯出品
玄幻
我的逆天神器
全16集
・
4472热度
简介
全16集
剧集与更新
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
16
花絮资讯(50)
02:04
【历师X逆天神器】仰天长啸壮怀激烈，萧瑟秋风换了人间
02:31
国漫最骚汉化！妹子丝袜变欧巴，节日化作历神除邪祟
02:36
我的逆天神器：大学生危机关头召唤神器，神器的名字居然叫小白！
03:31
核爆！实力歌姬圈9火力全开！《我的逆天神器》插曲《发光》来袭！
01:02
爆笑脑洞
当所有动漫角色都爱玩微视会怎么样？
第二期
03:38
爆笑脑洞
如果国漫里的角色也玩微视会怎么样？
第一期
04:11
这些国漫里的土豪比“西虹市首富”还挥金如土
金凌最傲娇
01:50
《我的减肥神器》燃烧我的卡路里！
02:57
小涟：在黑夜中绽放的神器，黑暗涌现光明，我的逆天神器热血AMV
02:07
《逆天神器周周唱11》马上就要落幕的逆天神器，所有迷雾即将揭开！
03:49
《我的逆天神器》男主大爆发，配这首歌超带感！
03:27
【国漫一周看点13】温氏举办清谈盛会
白狼终寻三藏法师
03:43
我有神器我怕谁！我的逆天神器耀眼AMV来袭，准备好你的钛合金了吗？
02:01
《我的逆天神器》逆天而往不怕天命难违，路再险不求乾坤垂怜
04:42
不能漏看的国漫，《我的逆天神器》燃起心中的斗志
01:31
我的逆天神器AMV
谁说干将莫邪不是神器？
03:32
燃萌暴击！圈9献唱《我的逆天神器》，全新ED《发光》MV首发
02:25
《我的逆天神器》超燃AMV，我们将被载入史册！
02:06
《逆天神器周周唱10》罪恶之剑提尔锋现世，常天要如何救回自己父亲？
02:12
《逆天神器周周唱09》常天小白最终人器合一战胜小黑，吸收散落碎片！
02:55
重剑无锋，木剑无滞，小漪陪你看我的逆天神器动感AMV！
03:14
【国漫一周看点12】魏无羡金子轩为何事翻脸
西行纪白狼遇险何人营救
03:04
谁的逆天神器，和小涟一起召唤神器吧！超然amv！
02:11
《我的逆天神器》超燃AMV：元武者的战斗永不停歇，刀光剑影追寻热血！
03:29
【国漫一周看点11】-夷陵老祖再遇蓝忘机
美妆博主穿越次元壁
02:19
《逆天神器周周唱08》常天一众人找到叶辉，却发现叶辉竟然也是天钟！
03:36
小漪：反重力Antigravity！逆天神器电音级AMV！爆闪也是一种享受！
03:43
【国漫一周看点10】-魏婴智斗水行渊
悟空重返极乐地
02:09
《逆天神器周周唱07》男主母亲被袭击，常天怒指小白没有人类感情！
02:47
我的逆天神器：天地玄黄
天罡演武勇斗天尊堂
03:42
【国漫一周看点09】-魔道祖师三集连播
西行纪继续书写传奇
03:48
当逆天神器与正能量歌曲Hall
of
Fame相遇，低落的小漪也兴奋起来
02:12
《逆天神器周周唱06》众人合力战太虚，小赤体内现楚王！
03:09
《我的逆天神器》燃向混剪：我有神器，名曰小白，元武者战争再起波澜
03:10
国漫一周看点08-魔道祖师X林志炫
唐三能否再见小舞？
02:34
《逆天神器周周唱05》男主计谋百出，多智近妖，谁与争锋！
03:22
国漫一周看点07-林小帅英雄救美，孟依然再遇唐三
02:51
小漪：超元气萌点AMV！闪耀吧！我的逆天神器！
01:40
《我的逆天神器》燃向AMV-给我一个方向与洛天依一起黑凤梨！
03:21
国漫英雄篇23：逆天神器方天画戟，坚强得让人心疼的女孩
02:08
《逆天神器周周唱04》干将莫邪小白三英战七星，坐看演武堂何去何从！
03:31
国漫一周看点06-泰坦巨猿截走小舞，观海策十人大突围
02:15
《逆天神器周周唱03》干将莫邪出现大危机？人器合一的新境界！
03:03
小涟：我的逆天电音！逆天神器节奏向电音超燃AMV！
02:35
《逆天神器》常天深陷重围，合作神器显神威
03:35
国漫英雄篇20：最强夫妻档，干将莫邪俨然是武具的“楷模”
03:15
国漫一周看点05-观海策枪神纪火爆来袭，准备好了吗？
01:20
我的欧皇生涯？如何用努力改变命运-我的逆天神器
03:55
国漫一周看点04-南国落兰揭隐情
斗罗预告是何人
04:11
国漫一周看点03-斗罗称霸竞技场，逆天神器显神威
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
腾讯视频_NBA超级战队
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
NBA超级战队:勇士
超神库里率勇士领跑联盟
563热度
简介
正片列表
05:20
《超级战队》之勇士
超神库里6战砍213分傲视联盟
02:51
【原声】快船108-112勇士
库里31分率领勇士凿破快船
01:30
快船vs勇士五佳球
库里3＋1格里芬战斧被盖
01:48
NBA实力榜勇士称雄
雷霆活塞分列二三
01:38
库里秘密训练大法
蒙眼拍球全身齐用
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
腾讯视频_环球映画
精选
免费专区
中视频
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
云游戏
VIP会员
NBA
传奇游戏库
游戏
科技
音乐
欧冠
德甲
中超
WWE
体育
知识
学堂
艺术
棋牌游戏库
财经
生活
时尚
健康
汽车
育儿
全部
影视推荐：
精选
免费专区
中视频
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏体育：
云游戏
NBA
传奇游戏库
游戏
欧冠
德甲
中超
WWE
体育
棋牌游戏库
资讯前沿：
科技
财经
时尚
汽车
乐享生活：
音乐
艺术
生活
健康
育儿
就好这口：
知识
学堂
矩形备份
5
<g id="精选页适配尺寸" stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round"><g id="1920（最大临界尺寸）" transform="translate(-1260.000000, -42.000000)" stroke="#FFFFFF" stroke-width="2"><g id="编组-4" transform="translate(836.000000, 30.000000)"><g id="搜索" transform="translate(424.000000, 12.000000)"><g id="编组-24" transform="translate(5.000075, 4.000075)"><ellipse id="椭圆形" transform="translate(12.999925, 12.999925) rotate(-45.000000) translate(-12.999925, -12.999925) " cx="12.9999254" cy="12.9999254" rx="9.07864999" ry="9.30602082"></ellipse>
</g></g></g></g></g>
全网搜
蒙版
<rect id="path-1" x="0" y="0" width="36" height="36"></rect>
<g id="精选页适配尺寸" stroke="none" stroke-width="1" fill="none" fill-rule="evenodd"><g id="1600（桌面端默认尺寸）" transform="translate(-839.000000, -42.000000)"><g id="编组-4备份-13" transform="translate(541.000000, 30.000000)"><g id="编组-39" transform="translate(298.000000, 12.000000)"><mask id="mask-2" fill="white"></mask><g id="蒙版"></g><g mask="url(#mask-2)" fill="#FFFFFF"><g transform="translate(8.000000, 9.000000)"><rect id="矩形" x="0" y="7" width="3" height="11" rx="1.5"></rect><rect id="矩形备份-22" x="16" y="5" width="3" height="13" rx="1.5"></rect><rect id="矩形备份-21" x="8" y="0" width="3" height="18" rx="1.5"></rect></g></g></g></g></g></g>
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
打开客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
评论消息
云同步观看记录
创作平台
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
评论消息
云同步观看记录
创作平台
用客户端看抢VIP
立即登录
0
收藏
手机看
扫一扫
手机继续看
iPhone客户端
iPad客户端
Android客户端
没有腾讯视频APP？立即下载
举报
相关
讨论
自动连播
环球映画
VIP
・
10.7万次播放
莎翁经典戏剧速集锦（1）
01:58
莎翁经典戏剧集锦（2）
01:54
莎翁经典戏剧速集锦（3）
02:00
莎翁经典戏剧集锦（4）
02:07
莎翁经典戏剧集锦（5）
01:32
《亨利六世：约克王朝与兰开斯特王朝》
02:49
《亨利六世・哈利六世》玫瑰战争时期大英帝国内忧外患
02:40
《亨利八世》白金汉爵士控诉亨利八世对其迫害
02:57
《亨利五世》亨利王给予挑衅自己的小兵赏赐
02:58
《亨利四世》选段2
02:52
《亨利四世（下）》福斯塔夫爵士歪解“喝酒之道”
02:52
亨利四世上精华：太子哈尔与酒馆混混福斯塔夫爵士“角色扮演”
02:42
莎士比亚环球剧院外景
03:25
莎士比亚环球剧院内景
03:24
莎士比亚环球剧院恢弘壮观
04:53
泰晤士河旁边的莎士比亚环球剧院
02:31
《她爱我》首部直播的百老汇音乐剧
00:30
《美狄亚》|复仇女神的爱情悲剧
00:36
《弗兰肯斯坦》：两大男神震撼对戏！
00:34
“卷福”五星演绎《哈姆雷特》
00:40
享誉世界的流行音乐人坂本龙一《异步》首演
01:02
萨尔瓦多・达利珍贵资料首次面世
01:00
齐切斯特节日剧院《李尔王》：伊恩・麦克莱恩完全掌控了舞台！
01:00
麦克白震撼上映
00:42
洛尔卡《纽约的月亮》温情上演
02:10
理查二世：赤脚白袍的理查二世竟有些惹人怜爱？
05:56
科利奥兰纳斯铁血上映
01:05
皇家爱丁堡军乐节场面恢弘
00:35
观众评价《麦克白》：超喜欢！
01:11
《朱莉小姐》：凡妮莎・柯比魅力四射！
00:54
《一曲献给洛尔卡的探戈》：洛尔卡的传奇诞生在布宜诺斯艾利斯
01:48
《我相信的事》大卫・黑尔全新力作
00:45
《萨勒姆的女巫》即将登陆国内银幕
01:03
《女王召见》：一个正统皇家范儿的夜晚
00:32
《简・爱》”热情似火“
00:45
《悲惨世界》25周年纪念展演|法兰西的莎士比亚著作
01:01
《安东尼与克莉奥佩特拉》：气势磅礴，不容错过！
00:59
《无人之境》上映，不容错过！
00:57
2019年全新片单：”新现场“高清影像放映的饕餮盛宴
01:52
神剧！女性看完大呼“不要惹女人”；男性看完呐喊“对女人好一点”！
03:25
英国剧院现场
观众热辣剧评
02:34
英国剧院现场
观众大呼太赞了！
03:15
看够了嘟嘴瞪眼式演技？受够了“蚂蚁竞走十年了”？快来看好戏洗洗眼睛吧！
03:55
《无处逃离》映后采访：一定要找适合的人结婚！
03:37
NTlive三年温馨回顾
02:55
《蔚蓝深海》看海伦・麦克洛瑞的精湛演绎
00:32
爆笑喜剧《三分钱》
精彩片段
01:03
音乐神童莫扎特的传奇人生，彼得・谢弗名作40年首次复排，绝对的大制作！
00:57
《凡人与超人》拉尔夫・费因斯领衔主演
00:30
伦敦加里克剧院现场录制《罗密欧与朱丽叶》：灰姑娘阵容再度聚首
00:32
皇家莎士比亚剧团《爱的徒劳》《爱的胜利》首次对演
01:06
阿尔梅达剧院现场：拉尔夫・费因斯挑战莎翁笔下最大反派《查理三世》
01:28
四幕喜剧《樱桃园》：易主与消失
00:59
契诃夫的细腻笔触――《樱桃园》
00:56
没有更多内容
特色推荐
自制电影
杀毒软件
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
乌龙院之活宝传奇合集_1080P在线观看平台
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
乌龙院之活宝传奇合集
8.1分
・
VIP
・
全104集
・
2846热度
简介
全104集
专辑列表
14:12
第1季
第01集
炮炮四兄弟
14:12
第1季
第02集
滑头大太监
14:12
第1季
第03集
神秘红鱼帖
14:12
第1季
第04集
行侠断云山
14:12
第1季
第05集
惊魂热气球
全部
花絮资讯(50)
00:23
胖师傅表演相声在舞台上睡觉
00:47
乌龙带头发扬虎的精神
全部
同系列(2)
乌龙院之活宝传奇
乌龙院之活宝传奇
第二季
卡通排行榜
更多
01
全26集
米小圈上学记
圈不住的快乐童年
02
全26集
汪汪队立大功第八季
狗狗的惊险救援任务
03
全39集
小猪佩奇第9季
全家快乐房车游
04
全208集
乐高幻影忍者
吴大师大战加满都
05
全52集
小猪佩奇第1季
孩子最爱的成长指南
06
全26集
奇妙萌可之闪亮宝石
魔法公主拯救宝石森林
07
全52集
小可爱娜斯佳第三季
一起探索大世界，一起学习小知识
08
更新至32集
动物神探队
探索世界动物之谜
09
更新至22集
宝贝赳赳
第五季
适龄启蒙，亲子共玩
10
更新至406集
益智宝贝
玩具认识知识
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
那条视频不见了-腾讯视频
腾讯视频
首页
频道
电视剧
综艺
电影
VIP影院
动漫
少儿
娱乐
音乐
演唱会
美剧
韩剧
纪录片
微电影
新闻
体育
世界杯
NBA
搞笑
游戏
原创
时尚
生活
拍客
汽车
科技
财经
房产
直播
影评
精品课
育儿
旅游
热播榜
热搜榜
搜索关键词
全网搜
-->
热搜榜
VIP
领V币
-->
看过
看单
上传
-->
消息
-->
-->
下载客户端
抢VIP
连续签到抢VIP
三倍流畅播放
1080P蓝光画质
新剧提前看
立即体验
1080P蓝光画质
纯净式无框播放器
三倍流畅播放
立即体验
PC客户端连续签到
5天抢VIP
PC客户端
免费蓝光播放
PC客户端
3倍流畅播放
PC客户端
提前一小时追剧
PC客户端
自动更新下载剧集
-->
VIP
-->
-->
-->
切换
退出
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视VIP
看大片
开通
V币好礼
云同步观看记录
免费抽奖
用客户端看抢VIP
立即登录
但是我们还有很多精彩的内容：
热门频道
电视剧
综艺
电影
娱乐
MV
动漫
游戏
VIP影院
英美剧
纪录片
新闻
体育
生活
|xGv00|37004d0491fa7d85db7e0b6349f3a048
特色推荐
原创自媒体
微电影
拍客
搞笑
|xGv00|d866fff45657538033983dd0d469c4f9
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
|xGv00|97c33904dc7082287a888e0042b30df3
服务
客服
反馈
投诉
免广告合作
|xGv00|50fe2943e16f80a385ff71c4cab27aa4
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
Tencent.
All
Rights
Reserved.
裉蹩</a>
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
腾讯公司
版权所有
腾讯网络文化经营许可证
|xGv00|4e8337cf30aab310ca6b85b4e7c7234f
《时尚NBA》撒狗粮的日常！乐福和女友超美大片诠释郎才女貌_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
《时尚NBA》撒狗粮的日常！乐福和女友超美大片诠释郎才女貌
时尚NBA
1203热度
正片列表
02:38
被篮球耽误的舞蹈鬼才
福克斯领衔国王新秀群大秀舞姿
01:00
人生赢家!
格里芬新女友又漂亮又有钱
02:04
撒狗粮的日常！乐福和女友超美大片诠释郎才女貌
00:34
女神瑞秋游克利夫兰
潇洒转球与球迷亲切合影
00:12
内马尔获赠球哥球衣
录视频致谢
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
《时尚NBA》一家人就是要整整齐齐！詹姆斯一家5口亮相电影《雪怪大冒险》宣传活动_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
《时尚NBA》一家人就是要整整齐齐！詹姆斯一家5口亮相电影《雪怪大冒险》宣传活动
时尚NBA
1203热度
正片列表
00:18
詹震岳已上线！詹姆斯和詹嫂一起在夜店跳舞嗨歌
00:45
卡皇Pick月饼101总冠军
豆沙力压莲蓉五仁C位出道
00:34
一家人就是要整整齐齐！詹姆斯一家5口亮相电影《雪怪大冒险》宣传活动
00:44
谁的发音最标准？富尔茨学习三种语言给大伙拜年自己都笑了
00:46
蜗壳简直是人生赢家！科比晒妻子与女儿游乐场游玩视频
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
《时尚NBA》罗伯森快点拜师你女友吧
瑞秋女神投篮10中10了解一下_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
《时尚NBA》罗伯森快点拜师你女友吧
瑞秋女神投篮10中10了解一下
时尚NBA
1203热度
正片列表
01:36
谁是酷BOY？哈登詹姆斯领衔最酷着装评选
01:00
退休生活丰富多彩
科比一家现身霉霉演唱会
00:53
罗伯森快点拜师你女友吧
瑞秋女神投篮10中10了解一下
02:08
二仪程潇化身迷妹
创造101最强Ace孟美岐投篮也这么帅
03:19
所有男人的梦想
黄子韬身着湖人球衣百位美女前大秀球技
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
《时尚NBA》谁的发音最标准？富尔茨学习三种语言给大伙拜年自己都笑了_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
《时尚NBA》谁的发音最标准？富尔茨学习三种语言给大伙拜年自己都笑了
时尚NBA
1203热度
正片列表
00:45
卡皇Pick月饼101总冠军
豆沙力压莲蓉五仁C位出道
00:34
一家人就是要整整齐齐！詹姆斯一家5口亮相电影《雪怪大冒险》宣传活动
00:44
谁的发音最标准？富尔茨学习三种语言给大伙拜年自己都笑了
00:46
蜗壳简直是人生赢家！科比晒妻子与女儿游乐场游玩视频
01:44
身材舞技都棒！一起感受新赛季勇士拉拉队的宝贝们
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
《时尚NBA》卡皇Pick月饼101总冠军
豆沙力压莲蓉五仁C位出道_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
《时尚NBA》卡皇Pick月饼101总冠军
豆沙力压莲蓉五仁C位出道
时尚NBA
1203热度
正片列表
01:34
韦德展示自己新一代战靴
现场与爱妻大秀恩爱
00:18
詹震岳已上线！詹姆斯和詹嫂一起在夜店跳舞嗨歌
00:45
卡皇Pick月饼101总冠军
豆沙力压莲蓉五仁C位出道
00:34
一家人就是要整整齐齐！詹姆斯一家5口亮相电影《雪怪大冒险》宣传活动
00:44
谁的发音最标准？富尔茨学习三种语言给大伙拜年自己都笑了
全部
排行榜
更多
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
豆乐国学小剧场_1080P在线观看平台
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
豆乐国学小剧场
8.4分
・
VIP
・
全60集
・
3273热度
简介
全60集
专辑列表
06:55
歌舞剧_60
07:36
豆乐的演奏会_59
07:21
小卡车冲啊_58
08:20
软软变成大力士了_57
08:29
小火车呜呜开_56
全部
花絮资讯(50)
02:04
豆乐寓教于乐：玩投星球游戏，轻松记数字
01:40
豆乐国学故事：一屋不扫，何以扫天下？
全部
同系列(1)
豆爷讲国学
卡通排行榜
更多
01
全26集
米小圈上学记
圈不住的快乐童年
02
全26集
汪汪队立大功第八季
狗狗的惊险救援任务
03
全39集
小猪佩奇第9季
全家快乐房车游
04
全208集
乐高幻影忍者
吴大师大战加满都
05
全52集
小猪佩奇第1季
孩子最爱的成长指南
06
全26集
奇妙萌可之闪亮宝石
魔法公主拯救宝石森林
07
全52集
小可爱娜斯佳第三季
一起探索大世界，一起学习小知识
08
更新至32集
动物神探队
探索世界动物之谜
09
更新至22集
宝贝赳赳
第五季
适龄启蒙，亲子共玩
10
更新至406集
益智宝贝
玩具认识知识
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
海豚帮帮号
第一季_1080P在线观看平台
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
海豚帮帮号
第一季
8.7分
・
VIP
・
全52集
・
5153热度
简介
全52集
专辑列表
11:20
第01话
蚂蚁和金合欢树
11:04
第02话
吸盘鱼和鲸鲨
10:54
第03话
犀牛和牛椋鸟
11:12
第04话
蚂蚁和毛毛虫
12:21
第05话
蝎子和蜥蜴
全部
花絮资讯(50)
03:01
动漫大贺岁-海豚帮帮号虎年贺岁
01:06
海豚帮帮号携带祝福给大家拜年了
全部
同系列(2)
海豚帮帮号
第二季
海豚帮帮号合集
卡通排行榜
更多
01
全26集
米小圈上学记
圈不住的快乐童年
02
全26集
汪汪队立大功第八季
狗狗的惊险救援任务
03
全39集
小猪佩奇第9季
全家快乐房车游
04
全208集
乐高幻影忍者
吴大师大战加满都
05
全52集
小猪佩奇第1季
孩子最爱的成长指南
06
全52集
小可爱娜斯佳第三季
一起探索大世界，一起学习小知识
07
全26集
奇妙萌可之闪亮宝石
魔法公主拯救宝石森林
08
更新至22集
宝贝赳赳
第五季
适龄启蒙，亲子共玩
09
更新至406集
益智宝贝
玩具认识知识
10
更新至32集
动物神探队
探索世界动物之谜
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
幻界王
第17话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
幻界王
第17话
内容简介
内地
2018
冒险
玄幻
搞笑
腾讯出品
战斗
幻界王
全20集
・
3551热度
简介
全20集
剧集与更新
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
花絮资讯(50)
01:33
性感与可爱并存！国漫短发美少女，你最喜欢谁？
01:09
国漫最中二男团今天出道，还不快来给他们点赞！
03:47
小漪：幻界王完结撒花AMV！热血满满！期待下一季！
02:58
小涟：幻界王慢节奏超燃AMV！待我重度飞霄
直达巅峰！
04:19
幻界王回顾向AMV！从最初对你的遇见――直到我变得更强
01:14
《幻界王》燃向AMV
燃烧吧
沸腾吧
在正义力量的面前
02:32
幻界王：传承热血之魂，少年终将称王！
03:56
岁月如梭，属于谁的传说呢！和小涟一起回忆那些精彩！幻界王超燃AMV
01:20
《幻界王》之我要暴富，看楚凌霄如何逆天改命走向人生巅峰
02:52
小涟：燃系热血向！幻界王超燃AMV！带着梦想沸腾！
03:18
【国漫一周看点21】夷陵老祖霸气回归，星辰变秦羽强势接档
01:43
《幻界王》甜向AMV-可爱娇羞贴心的小师妹萧依依
这样的在哪领？
03:27
【国漫一周看点20】
魔道祖师上演射日之战
国庆假期档喜迎星辰变
03:42
小漪：战斗漫遇上米津玄师！幻界王超燃AMV！不要成为LOSER！
02:29
《小鱼国漫新鲜说02》魏无羡犯险救江澄，奥特兄弟再次战败？
03:06
小涟：幻界王鼓点AMV！最近有没有一种天下第一武道会的既视感？
03:17
【国漫一周看点19】魏无羡为救江澄献金丹
全职法师第三季十月回归
01:08
小樱：战斗吧不屈的少年，《幻界王》超燃向AMV
00:14
扒扒那些被生活耽误的灵魂歌手
03:09
【国漫一周看点18】莲花坞被毁江澄惨遭毒手
国民老公带回家十月回归
01:10
用《迪迦奥特曼》的方式打开《幻界王》燃爆你的童年逆袭吧楚凌霄
03:18
【国漫一周看点17】
泪眼看莲花坞遭血洗
无耻时分夺男神初吻
02:45
小漪：跟着Timber的节奏呐喊出来！幻界王动感AMV!
03:38
爆笑脑洞
如果国漫里的角色也玩微视会怎么样？
第一期
03:11
和小涟一起进入幻界精彩AMV！危险与力量并存！
03:28
【国漫一周看点16】莲花坞遭难三娘救子
老狐狸凌遥锅口脱险
03:42
【国漫一周看点15】
魏无羡玄武洞中拼死相博
小绿和小蓝日更六集连播
03:46
【国漫一周看点14】云深不知处火光冲天？
神隐部众人力抗蚀灵！
01:19
《幻界王》X《你打不过我吧》，魔性神曲带你实现你永久以来的梦想
03:27
【国漫一周看点13】温氏举办清谈盛会
白狼终寻三藏法师
02:57
小漪：划破天际的脱缰之鸟！幻界王燃向AMV！兰若冰你还是别男装了！
02:23
幻界王燃向AMV！呐喊出你内心的…窟龙王？
03:14
【国漫一周看点12】魏无羡金子轩为何事翻脸
西行纪白狼遇险何人营救
03:29
【国漫一周看点11】-夷陵老祖再遇蓝忘机
美妆博主穿越次元壁
03:43
【国漫一周看点10】-魏婴智斗水行渊
悟空重返极乐地
01:59
《幻界王》楚凌霄：我要飞得更高，来自内心深处的呐喊，天空不会遥远！
02:15
小漪：兰若冰你居然切换的如此自如！幻界王超燃中国风快节奏AMV！
03:42
【国漫一周看点09】-魔道祖师三集连播
西行纪继续书写传奇
02:21
幻界王男主主唱晚安喵！画风简直不要太萌太可爱，小漪也跟着学喵叫
03:10
国漫一周看点08-魔道祖师X林志炫
唐三能否再见小舞？
01:53
幻界王X龙珠
曾经的童年回忆and如今的热血国漫！
03:22
国漫一周看点07-林小帅英雄救美，孟依然再遇唐三
02:14
楚凌霄：我不是天生要强，我是无人能挡
03:31
国漫一周看点06-泰坦巨猿截走小舞，观海策十人大突围
01:26
《幻界王》燃向AMV-看废柴男主楚凌霄的漫漫成长路！
02:09
来了来了！小涟陪你看，超燃幻界王AMV热血来袭！这是力量的解封！
01:05
幻界王第2集老妈爆表的战力，欠揍的楚凌霄
00:52
幻界王第2集方小姐魅力无敌、楚凌霄呆了
01:11
幻界王：楚小狗的娘威武霸气上档次，寻门亲事嫁了吧
01:07
幻界王：白凤略施小计就让楚小狗跪地叫岳父
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
幻界王
第16话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
幻界王
第16话
内容简介
内地
2018
冒险
玄幻
搞笑
腾讯出品
战斗
幻界王
全20集
・
3551热度
简介
全20集
剧集与更新
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
花絮资讯(50)
01:33
性感与可爱并存！国漫短发美少女，你最喜欢谁？
01:09
国漫最中二男团今天出道，还不快来给他们点赞！
03:47
小漪：幻界王完结撒花AMV！热血满满！期待下一季！
02:58
小涟：幻界王慢节奏超燃AMV！待我重度飞霄
直达巅峰！
04:19
幻界王回顾向AMV！从最初对你的遇见――直到我变得更强
01:14
《幻界王》燃向AMV
燃烧吧
沸腾吧
在正义力量的面前
02:32
幻界王：传承热血之魂，少年终将称王！
03:56
岁月如梭，属于谁的传说呢！和小涟一起回忆那些精彩！幻界王超燃AMV
01:20
《幻界王》之我要暴富，看楚凌霄如何逆天改命走向人生巅峰
02:52
小涟：燃系热血向！幻界王超燃AMV！带着梦想沸腾！
03:18
【国漫一周看点21】夷陵老祖霸气回归，星辰变秦羽强势接档
01:43
《幻界王》甜向AMV-可爱娇羞贴心的小师妹萧依依
这样的在哪领？
03:27
【国漫一周看点20】
魔道祖师上演射日之战
国庆假期档喜迎星辰变
03:42
小漪：战斗漫遇上米津玄师！幻界王超燃AMV！不要成为LOSER！
02:29
《小鱼国漫新鲜说02》魏无羡犯险救江澄，奥特兄弟再次战败？
03:06
小涟：幻界王鼓点AMV！最近有没有一种天下第一武道会的既视感？
03:17
【国漫一周看点19】魏无羡为救江澄献金丹
全职法师第三季十月回归
01:08
小樱：战斗吧不屈的少年，《幻界王》超燃向AMV
00:14
扒扒那些被生活耽误的灵魂歌手
03:09
【国漫一周看点18】莲花坞被毁江澄惨遭毒手
国民老公带回家十月回归
01:10
用《迪迦奥特曼》的方式打开《幻界王》燃爆你的童年逆袭吧楚凌霄
03:18
【国漫一周看点17】
泪眼看莲花坞遭血洗
无耻时分夺男神初吻
02:45
小漪：跟着Timber的节奏呐喊出来！幻界王动感AMV!
03:38
爆笑脑洞
如果国漫里的角色也玩微视会怎么样？
第一期
03:11
和小涟一起进入幻界精彩AMV！危险与力量并存！
03:28
【国漫一周看点16】莲花坞遭难三娘救子
老狐狸凌遥锅口脱险
03:42
【国漫一周看点15】
魏无羡玄武洞中拼死相博
小绿和小蓝日更六集连播
03:46
【国漫一周看点14】云深不知处火光冲天？
神隐部众人力抗蚀灵！
01:19
《幻界王》X《你打不过我吧》，魔性神曲带你实现你永久以来的梦想
03:27
【国漫一周看点13】温氏举办清谈盛会
白狼终寻三藏法师
02:57
小漪：划破天际的脱缰之鸟！幻界王燃向AMV！兰若冰你还是别男装了！
02:23
幻界王燃向AMV！呐喊出你内心的…窟龙王？
03:14
【国漫一周看点12】魏无羡金子轩为何事翻脸
西行纪白狼遇险何人营救
03:29
【国漫一周看点11】-夷陵老祖再遇蓝忘机
美妆博主穿越次元壁
03:43
【国漫一周看点10】-魏婴智斗水行渊
悟空重返极乐地
01:59
《幻界王》楚凌霄：我要飞得更高，来自内心深处的呐喊，天空不会遥远！
02:15
小漪：兰若冰你居然切换的如此自如！幻界王超燃中国风快节奏AMV！
03:42
【国漫一周看点09】-魔道祖师三集连播
西行纪继续书写传奇
02:21
幻界王男主主唱晚安喵！画风简直不要太萌太可爱，小漪也跟着学喵叫
03:10
国漫一周看点08-魔道祖师X林志炫
唐三能否再见小舞？
01:53
幻界王X龙珠
曾经的童年回忆and如今的热血国漫！
03:22
国漫一周看点07-林小帅英雄救美，孟依然再遇唐三
02:14
楚凌霄：我不是天生要强，我是无人能挡
03:31
国漫一周看点06-泰坦巨猿截走小舞，观海策十人大突围
01:26
《幻界王》燃向AMV-看废柴男主楚凌霄的漫漫成长路！
02:09
来了来了！小涟陪你看，超燃幻界王AMV热血来袭！这是力量的解封！
01:05
幻界王第2集老妈爆表的战力，欠揍的楚凌霄
00:52
幻界王第2集方小姐魅力无敌、楚凌霄呆了
01:11
幻界王：楚小狗的娘威武霸气上档次，寻门亲事嫁了吧
01:07
幻界王：白凤略施小计就让楚小狗跪地叫岳父
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
幻界王
第01话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
幻界王
第01话
内容简介
内地
2018
冒险
玄幻
搞笑
腾讯出品
战斗
幻界王
全20集
・
3465热度
简介
全20集
剧集与更新
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
花絮资讯(50)
01:33
性感与可爱并存！国漫短发美少女，你最喜欢谁？
01:09
国漫最中二男团今天出道，还不快来给他们点赞！
03:47
小漪：幻界王完结撒花AMV！热血满满！期待下一季！
02:58
小涟：幻界王慢节奏超燃AMV！待我重度飞霄
直达巅峰！
04:19
幻界王回顾向AMV！从最初对你的遇见――直到我变得更强
01:14
《幻界王》燃向AMV
燃烧吧
沸腾吧
在正义力量的面前
02:32
幻界王：传承热血之魂，少年终将称王！
03:56
岁月如梭，属于谁的传说呢！和小涟一起回忆那些精彩！幻界王超燃AMV
01:20
《幻界王》之我要暴富，看楚凌霄如何逆天改命走向人生巅峰
02:52
小涟：燃系热血向！幻界王超燃AMV！带着梦想沸腾！
03:18
【国漫一周看点21】夷陵老祖霸气回归，星辰变秦羽强势接档
01:43
《幻界王》甜向AMV-可爱娇羞贴心的小师妹萧依依
这样的在哪领？
03:27
【国漫一周看点20】
魔道祖师上演射日之战
国庆假期档喜迎星辰变
03:42
小漪：战斗漫遇上米津玄师！幻界王超燃AMV！不要成为LOSER！
02:29
《小鱼国漫新鲜说02》魏无羡犯险救江澄，奥特兄弟再次战败？
03:06
小涟：幻界王鼓点AMV！最近有没有一种天下第一武道会的既视感？
03:17
【国漫一周看点19】魏无羡为救江澄献金丹
全职法师第三季十月回归
01:08
小樱：战斗吧不屈的少年，《幻界王》超燃向AMV
00:14
扒扒那些被生活耽误的灵魂歌手
03:09
【国漫一周看点18】莲花坞被毁江澄惨遭毒手
国民老公带回家十月回归
01:10
用《迪迦奥特曼》的方式打开《幻界王》燃爆你的童年逆袭吧楚凌霄
03:18
【国漫一周看点17】
泪眼看莲花坞遭血洗
无耻时分夺男神初吻
02:45
小漪：跟着Timber的节奏呐喊出来！幻界王动感AMV!
03:38
爆笑脑洞
如果国漫里的角色也玩微视会怎么样？
第一期
03:11
和小涟一起进入幻界精彩AMV！危险与力量并存！
03:28
【国漫一周看点16】莲花坞遭难三娘救子
老狐狸凌遥锅口脱险
03:42
【国漫一周看点15】
魏无羡玄武洞中拼死相博
小绿和小蓝日更六集连播
03:46
【国漫一周看点14】云深不知处火光冲天？
神隐部众人力抗蚀灵！
01:19
《幻界王》X《你打不过我吧》，魔性神曲带你实现你永久以来的梦想
03:27
【国漫一周看点13】温氏举办清谈盛会
白狼终寻三藏法师
02:57
小漪：划破天际的脱缰之鸟！幻界王燃向AMV！兰若冰你还是别男装了！
02:23
幻界王燃向AMV！呐喊出你内心的…窟龙王？
03:14
【国漫一周看点12】魏无羡金子轩为何事翻脸
西行纪白狼遇险何人营救
03:29
【国漫一周看点11】-夷陵老祖再遇蓝忘机
美妆博主穿越次元壁
03:43
【国漫一周看点10】-魏婴智斗水行渊
悟空重返极乐地
01:59
《幻界王》楚凌霄：我要飞得更高，来自内心深处的呐喊，天空不会遥远！
02:15
小漪：兰若冰你居然切换的如此自如！幻界王超燃中国风快节奏AMV！
03:42
【国漫一周看点09】-魔道祖师三集连播
西行纪继续书写传奇
02:21
幻界王男主主唱晚安喵！画风简直不要太萌太可爱，小漪也跟着学喵叫
03:10
国漫一周看点08-魔道祖师X林志炫
唐三能否再见小舞？
01:53
幻界王X龙珠
曾经的童年回忆and如今的热血国漫！
03:22
国漫一周看点07-林小帅英雄救美，孟依然再遇唐三
02:14
楚凌霄：我不是天生要强，我是无人能挡
03:31
国漫一周看点06-泰坦巨猿截走小舞，观海策十人大突围
01:26
《幻界王》燃向AMV-看废柴男主楚凌霄的漫漫成长路！
02:09
来了来了！小涟陪你看，超燃幻界王AMV热血来袭！这是力量的解封！
01:05
幻界王第2集老妈爆表的战力，欠揍的楚凌霄
00:52
幻界王第2集方小姐魅力无敌、楚凌霄呆了
01:11
幻界王：楚小狗的娘威武霸气上档次，寻门亲事嫁了吧
01:07
幻界王：白凤略施小计就让楚小狗跪地叫岳父
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
幻界王
第15话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
幻界王
第15话
内容简介
内地
2018
冒险
玄幻
搞笑
腾讯出品
战斗
幻界王
全20集
・
3551热度
简介
全20集
剧集与更新
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
花絮资讯(50)
01:33
性感与可爱并存！国漫短发美少女，你最喜欢谁？
01:09
国漫最中二男团今天出道，还不快来给他们点赞！
03:47
小漪：幻界王完结撒花AMV！热血满满！期待下一季！
02:58
小涟：幻界王慢节奏超燃AMV！待我重度飞霄
直达巅峰！
04:19
幻界王回顾向AMV！从最初对你的遇见――直到我变得更强
01:14
《幻界王》燃向AMV
燃烧吧
沸腾吧
在正义力量的面前
02:32
幻界王：传承热血之魂，少年终将称王！
03:56
岁月如梭，属于谁的传说呢！和小涟一起回忆那些精彩！幻界王超燃AMV
01:20
《幻界王》之我要暴富，看楚凌霄如何逆天改命走向人生巅峰
02:52
小涟：燃系热血向！幻界王超燃AMV！带着梦想沸腾！
03:18
【国漫一周看点21】夷陵老祖霸气回归，星辰变秦羽强势接档
01:43
《幻界王》甜向AMV-可爱娇羞贴心的小师妹萧依依
这样的在哪领？
03:27
【国漫一周看点20】
魔道祖师上演射日之战
国庆假期档喜迎星辰变
03:42
小漪：战斗漫遇上米津玄师！幻界王超燃AMV！不要成为LOSER！
02:29
《小鱼国漫新鲜说02》魏无羡犯险救江澄，奥特兄弟再次战败？
03:06
小涟：幻界王鼓点AMV！最近有没有一种天下第一武道会的既视感？
03:17
【国漫一周看点19】魏无羡为救江澄献金丹
全职法师第三季十月回归
01:08
小樱：战斗吧不屈的少年，《幻界王》超燃向AMV
00:14
扒扒那些被生活耽误的灵魂歌手
03:09
【国漫一周看点18】莲花坞被毁江澄惨遭毒手
国民老公带回家十月回归
01:10
用《迪迦奥特曼》的方式打开《幻界王》燃爆你的童年逆袭吧楚凌霄
03:18
【国漫一周看点17】
泪眼看莲花坞遭血洗
无耻时分夺男神初吻
02:45
小漪：跟着Timber的节奏呐喊出来！幻界王动感AMV!
03:38
爆笑脑洞
如果国漫里的角色也玩微视会怎么样？
第一期
03:11
和小涟一起进入幻界精彩AMV！危险与力量并存！
03:28
【国漫一周看点16】莲花坞遭难三娘救子
老狐狸凌遥锅口脱险
03:42
【国漫一周看点15】
魏无羡玄武洞中拼死相博
小绿和小蓝日更六集连播
03:46
【国漫一周看点14】云深不知处火光冲天？
神隐部众人力抗蚀灵！
01:19
《幻界王》X《你打不过我吧》，魔性神曲带你实现你永久以来的梦想
03:27
【国漫一周看点13】温氏举办清谈盛会
白狼终寻三藏法师
02:57
小漪：划破天际的脱缰之鸟！幻界王燃向AMV！兰若冰你还是别男装了！
02:23
幻界王燃向AMV！呐喊出你内心的…窟龙王？
03:14
【国漫一周看点12】魏无羡金子轩为何事翻脸
西行纪白狼遇险何人营救
03:29
【国漫一周看点11】-夷陵老祖再遇蓝忘机
美妆博主穿越次元壁
03:43
【国漫一周看点10】-魏婴智斗水行渊
悟空重返极乐地
01:59
《幻界王》楚凌霄：我要飞得更高，来自内心深处的呐喊，天空不会遥远！
02:15
小漪：兰若冰你居然切换的如此自如！幻界王超燃中国风快节奏AMV！
03:42
【国漫一周看点09】-魔道祖师三集连播
西行纪继续书写传奇
02:21
幻界王男主主唱晚安喵！画风简直不要太萌太可爱，小漪也跟着学喵叫
03:10
国漫一周看点08-魔道祖师X林志炫
唐三能否再见小舞？
01:53
幻界王X龙珠
曾经的童年回忆and如今的热血国漫！
03:22
国漫一周看点07-林小帅英雄救美，孟依然再遇唐三
02:14
楚凌霄：我不是天生要强，我是无人能挡
03:31
国漫一周看点06-泰坦巨猿截走小舞，观海策十人大突围
01:26
《幻界王》燃向AMV-看废柴男主楚凌霄的漫漫成长路！
02:09
来了来了！小涟陪你看，超燃幻界王AMV热血来袭！这是力量的解封！
01:05
幻界王第2集老妈爆表的战力，欠揍的楚凌霄
00:52
幻界王第2集方小姐魅力无敌、楚凌霄呆了
01:11
幻界王：楚小狗的娘威武霸气上档次，寻门亲事嫁了吧
01:07
幻界王：白凤略施小计就让楚小狗跪地叫岳父
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
幻界王
第18话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
幻界王
第18话
内容简介
内地
2018
冒险
玄幻
搞笑
腾讯出品
战斗
幻界王
全20集
・
3551热度
简介
全20集
剧集与更新
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
花絮资讯(50)
01:33
性感与可爱并存！国漫短发美少女，你最喜欢谁？
01:09
国漫最中二男团今天出道，还不快来给他们点赞！
03:47
小漪：幻界王完结撒花AMV！热血满满！期待下一季！
02:58
小涟：幻界王慢节奏超燃AMV！待我重度飞霄
直达巅峰！
04:19
幻界王回顾向AMV！从最初对你的遇见――直到我变得更强
01:14
《幻界王》燃向AMV
燃烧吧
沸腾吧
在正义力量的面前
02:32
幻界王：传承热血之魂，少年终将称王！
03:56
岁月如梭，属于谁的传说呢！和小涟一起回忆那些精彩！幻界王超燃AMV
01:20
《幻界王》之我要暴富，看楚凌霄如何逆天改命走向人生巅峰
02:52
小涟：燃系热血向！幻界王超燃AMV！带着梦想沸腾！
03:18
【国漫一周看点21】夷陵老祖霸气回归，星辰变秦羽强势接档
01:43
《幻界王》甜向AMV-可爱娇羞贴心的小师妹萧依依
这样的在哪领？
03:27
【国漫一周看点20】
魔道祖师上演射日之战
国庆假期档喜迎星辰变
03:42
小漪：战斗漫遇上米津玄师！幻界王超燃AMV！不要成为LOSER！
02:29
《小鱼国漫新鲜说02》魏无羡犯险救江澄，奥特兄弟再次战败？
03:06
小涟：幻界王鼓点AMV！最近有没有一种天下第一武道会的既视感？
03:17
【国漫一周看点19】魏无羡为救江澄献金丹
全职法师第三季十月回归
01:08
小樱：战斗吧不屈的少年，《幻界王》超燃向AMV
00:14
扒扒那些被生活耽误的灵魂歌手
03:09
【国漫一周看点18】莲花坞被毁江澄惨遭毒手
国民老公带回家十月回归
01:10
用《迪迦奥特曼》的方式打开《幻界王》燃爆你的童年逆袭吧楚凌霄
03:18
【国漫一周看点17】
泪眼看莲花坞遭血洗
无耻时分夺男神初吻
02:45
小漪：跟着Timber的节奏呐喊出来！幻界王动感AMV!
03:38
爆笑脑洞
如果国漫里的角色也玩微视会怎么样？
第一期
03:11
和小涟一起进入幻界精彩AMV！危险与力量并存！
03:28
【国漫一周看点16】莲花坞遭难三娘救子
老狐狸凌遥锅口脱险
03:42
【国漫一周看点15】
魏无羡玄武洞中拼死相博
小绿和小蓝日更六集连播
03:46
【国漫一周看点14】云深不知处火光冲天？
神隐部众人力抗蚀灵！
01:19
《幻界王》X《你打不过我吧》，魔性神曲带你实现你永久以来的梦想
03:27
【国漫一周看点13】温氏举办清谈盛会
白狼终寻三藏法师
02:57
小漪：划破天际的脱缰之鸟！幻界王燃向AMV！兰若冰你还是别男装了！
02:23
幻界王燃向AMV！呐喊出你内心的…窟龙王？
03:14
【国漫一周看点12】魏无羡金子轩为何事翻脸
西行纪白狼遇险何人营救
03:29
【国漫一周看点11】-夷陵老祖再遇蓝忘机
美妆博主穿越次元壁
03:43
【国漫一周看点10】-魏婴智斗水行渊
悟空重返极乐地
01:59
《幻界王》楚凌霄：我要飞得更高，来自内心深处的呐喊，天空不会遥远！
02:15
小漪：兰若冰你居然切换的如此自如！幻界王超燃中国风快节奏AMV！
03:42
【国漫一周看点09】-魔道祖师三集连播
西行纪继续书写传奇
02:21
幻界王男主主唱晚安喵！画风简直不要太萌太可爱，小漪也跟着学喵叫
03:10
国漫一周看点08-魔道祖师X林志炫
唐三能否再见小舞？
01:53
幻界王X龙珠
曾经的童年回忆and如今的热血国漫！
03:22
国漫一周看点07-林小帅英雄救美，孟依然再遇唐三
02:14
楚凌霄：我不是天生要强，我是无人能挡
03:31
国漫一周看点06-泰坦巨猿截走小舞，观海策十人大突围
01:26
《幻界王》燃向AMV-看废柴男主楚凌霄的漫漫成长路！
02:09
来了来了！小涟陪你看，超燃幻界王AMV热血来袭！这是力量的解封！
01:05
幻界王第2集老妈爆表的战力，欠揍的楚凌霄
00:52
幻界王第2集方小姐魅力无敌、楚凌霄呆了
01:11
幻界王：楚小狗的娘威武霸气上档次，寻门亲事嫁了吧
01:07
幻界王：白凤略施小计就让楚小狗跪地叫岳父
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
10
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
幻界王
第13话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
幻界王
第13话
内容简介
内地
2018
冒险
玄幻
搞笑
腾讯出品
战斗
幻界王
全20集
・
3551热度
简介
全20集
剧集与更新
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
花絮资讯(50)
01:33
性感与可爱并存！国漫短发美少女，你最喜欢谁？
01:09
国漫最中二男团今天出道，还不快来给他们点赞！
03:47
小漪：幻界王完结撒花AMV！热血满满！期待下一季！
02:58
小涟：幻界王慢节奏超燃AMV！待我重度飞霄
直达巅峰！
04:19
幻界王回顾向AMV！从最初对你的遇见――直到我变得更强
01:14
《幻界王》燃向AMV
燃烧吧
沸腾吧
在正义力量的面前
02:32
幻界王：传承热血之魂，少年终将称王！
03:56
岁月如梭，属于谁的传说呢！和小涟一起回忆那些精彩！幻界王超燃AMV
01:20
《幻界王》之我要暴富，看楚凌霄如何逆天改命走向人生巅峰
02:52
小涟：燃系热血向！幻界王超燃AMV！带着梦想沸腾！
03:18
【国漫一周看点21】夷陵老祖霸气回归，星辰变秦羽强势接档
01:43
《幻界王》甜向AMV-可爱娇羞贴心的小师妹萧依依
这样的在哪领？
03:27
【国漫一周看点20】
魔道祖师上演射日之战
国庆假期档喜迎星辰变
03:42
小漪：战斗漫遇上米津玄师！幻界王超燃AMV！不要成为LOSER！
02:29
《小鱼国漫新鲜说02》魏无羡犯险救江澄，奥特兄弟再次战败？
03:06
小涟：幻界王鼓点AMV！最近有没有一种天下第一武道会的既视感？
03:17
【国漫一周看点19】魏无羡为救江澄献金丹
全职法师第三季十月回归
01:08
小樱：战斗吧不屈的少年，《幻界王》超燃向AMV
00:14
扒扒那些被生活耽误的灵魂歌手
03:09
【国漫一周看点18】莲花坞被毁江澄惨遭毒手
国民老公带回家十月回归
01:10
用《迪迦奥特曼》的方式打开《幻界王》燃爆你的童年逆袭吧楚凌霄
03:18
【国漫一周看点17】
泪眼看莲花坞遭血洗
无耻时分夺男神初吻
02:45
小漪：跟着Timber的节奏呐喊出来！幻界王动感AMV!
03:38
爆笑脑洞
如果国漫里的角色也玩微视会怎么样？
第一期
03:11
和小涟一起进入幻界精彩AMV！危险与力量并存！
03:28
【国漫一周看点16】莲花坞遭难三娘救子
老狐狸凌遥锅口脱险
03:42
【国漫一周看点15】
魏无羡玄武洞中拼死相博
小绿和小蓝日更六集连播
03:46
【国漫一周看点14】云深不知处火光冲天？
神隐部众人力抗蚀灵！
01:19
《幻界王》X《你打不过我吧》，魔性神曲带你实现你永久以来的梦想
03:27
【国漫一周看点13】温氏举办清谈盛会
白狼终寻三藏法师
02:57
小漪：划破天际的脱缰之鸟！幻界王燃向AMV！兰若冰你还是别男装了！
02:23
幻界王燃向AMV！呐喊出你内心的…窟龙王？
03:14
【国漫一周看点12】魏无羡金子轩为何事翻脸
西行纪白狼遇险何人营救
03:29
【国漫一周看点11】-夷陵老祖再遇蓝忘机
美妆博主穿越次元壁
03:43
【国漫一周看点10】-魏婴智斗水行渊
悟空重返极乐地
01:59
《幻界王》楚凌霄：我要飞得更高，来自内心深处的呐喊，天空不会遥远！
02:15
小漪：兰若冰你居然切换的如此自如！幻界王超燃中国风快节奏AMV！
03:42
【国漫一周看点09】-魔道祖师三集连播
西行纪继续书写传奇
02:21
幻界王男主主唱晚安喵！画风简直不要太萌太可爱，小漪也跟着学喵叫
03:10
国漫一周看点08-魔道祖师X林志炫
唐三能否再见小舞？
01:53
幻界王X龙珠
曾经的童年回忆and如今的热血国漫！
03:22
国漫一周看点07-林小帅英雄救美，孟依然再遇唐三
02:14
楚凌霄：我不是天生要强，我是无人能挡
03:31
国漫一周看点06-泰坦巨猿截走小舞，观海策十人大突围
01:26
《幻界王》燃向AMV-看废柴男主楚凌霄的漫漫成长路！
02:09
来了来了！小涟陪你看，超燃幻界王AMV热血来袭！这是力量的解封！
01:05
幻界王第2集老妈爆表的战力，欠揍的楚凌霄
00:52
幻界王第2集方小姐魅力无敌、楚凌霄呆了
01:11
幻界王：楚小狗的娘威武霸气上档次，寻门亲事嫁了吧
01:07
幻界王：白凤略施小计就让楚小狗跪地叫岳父
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
10
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
幻界王
第11话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
幻界王
第11话
内容简介
内地
2018
冒险
玄幻
搞笑
腾讯出品
战斗
幻界王
全20集
・
3551热度
简介
全20集
剧集与更新
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
花絮资讯(50)
01:33
性感与可爱并存！国漫短发美少女，你最喜欢谁？
01:09
国漫最中二男团今天出道，还不快来给他们点赞！
03:47
小漪：幻界王完结撒花AMV！热血满满！期待下一季！
02:58
小涟：幻界王慢节奏超燃AMV！待我重度飞霄
直达巅峰！
04:19
幻界王回顾向AMV！从最初对你的遇见――直到我变得更强
01:14
《幻界王》燃向AMV
燃烧吧
沸腾吧
在正义力量的面前
02:32
幻界王：传承热血之魂，少年终将称王！
03:56
岁月如梭，属于谁的传说呢！和小涟一起回忆那些精彩！幻界王超燃AMV
01:20
《幻界王》之我要暴富，看楚凌霄如何逆天改命走向人生巅峰
02:52
小涟：燃系热血向！幻界王超燃AMV！带着梦想沸腾！
03:18
【国漫一周看点21】夷陵老祖霸气回归，星辰变秦羽强势接档
01:43
《幻界王》甜向AMV-可爱娇羞贴心的小师妹萧依依
这样的在哪领？
03:27
【国漫一周看点20】
魔道祖师上演射日之战
国庆假期档喜迎星辰变
03:42
小漪：战斗漫遇上米津玄师！幻界王超燃AMV！不要成为LOSER！
02:29
《小鱼国漫新鲜说02》魏无羡犯险救江澄，奥特兄弟再次战败？
03:06
小涟：幻界王鼓点AMV！最近有没有一种天下第一武道会的既视感？
03:17
【国漫一周看点19】魏无羡为救江澄献金丹
全职法师第三季十月回归
01:08
小樱：战斗吧不屈的少年，《幻界王》超燃向AMV
00:14
扒扒那些被生活耽误的灵魂歌手
03:09
【国漫一周看点18】莲花坞被毁江澄惨遭毒手
国民老公带回家十月回归
01:10
用《迪迦奥特曼》的方式打开《幻界王》燃爆你的童年逆袭吧楚凌霄
03:18
【国漫一周看点17】
泪眼看莲花坞遭血洗
无耻时分夺男神初吻
02:45
小漪：跟着Timber的节奏呐喊出来！幻界王动感AMV!
03:38
爆笑脑洞
如果国漫里的角色也玩微视会怎么样？
第一期
03:11
和小涟一起进入幻界精彩AMV！危险与力量并存！
03:28
【国漫一周看点16】莲花坞遭难三娘救子
老狐狸凌遥锅口脱险
03:42
【国漫一周看点15】
魏无羡玄武洞中拼死相博
小绿和小蓝日更六集连播
03:46
【国漫一周看点14】云深不知处火光冲天？
神隐部众人力抗蚀灵！
01:19
《幻界王》X《你打不过我吧》，魔性神曲带你实现你永久以来的梦想
03:27
【国漫一周看点13】温氏举办清谈盛会
白狼终寻三藏法师
02:57
小漪：划破天际的脱缰之鸟！幻界王燃向AMV！兰若冰你还是别男装了！
02:23
幻界王燃向AMV！呐喊出你内心的…窟龙王？
03:14
【国漫一周看点12】魏无羡金子轩为何事翻脸
西行纪白狼遇险何人营救
03:29
【国漫一周看点11】-夷陵老祖再遇蓝忘机
美妆博主穿越次元壁
03:43
【国漫一周看点10】-魏婴智斗水行渊
悟空重返极乐地
01:59
《幻界王》楚凌霄：我要飞得更高，来自内心深处的呐喊，天空不会遥远！
02:15
小漪：兰若冰你居然切换的如此自如！幻界王超燃中国风快节奏AMV！
03:42
【国漫一周看点09】-魔道祖师三集连播
西行纪继续书写传奇
02:21
幻界王男主主唱晚安喵！画风简直不要太萌太可爱，小漪也跟着学喵叫
03:10
国漫一周看点08-魔道祖师X林志炫
唐三能否再见小舞？
01:53
幻界王X龙珠
曾经的童年回忆and如今的热血国漫！
03:22
国漫一周看点07-林小帅英雄救美，孟依然再遇唐三
02:14
楚凌霄：我不是天生要强，我是无人能挡
03:31
国漫一周看点06-泰坦巨猿截走小舞，观海策十人大突围
01:26
《幻界王》燃向AMV-看废柴男主楚凌霄的漫漫成长路！
02:09
来了来了！小涟陪你看，超燃幻界王AMV热血来袭！这是力量的解封！
01:05
幻界王第2集老妈爆表的战力，欠揍的楚凌霄
00:52
幻界王第2集方小姐魅力无敌、楚凌霄呆了
01:11
幻界王：楚小狗的娘威武霸气上档次，寻门亲事嫁了吧
01:07
幻界王：白凤略施小计就让楚小狗跪地叫岳父
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
幻界王
第20话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
幻界王
第20话
内容简介
内地
2018
冒险
玄幻
搞笑
腾讯出品
战斗
幻界王
全20集
・
3465热度
简介
全20集
剧集与更新
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
花絮资讯(50)
01:33
性感与可爱并存！国漫短发美少女，你最喜欢谁？
01:09
国漫最中二男团今天出道，还不快来给他们点赞！
03:47
小漪：幻界王完结撒花AMV！热血满满！期待下一季！
02:58
小涟：幻界王慢节奏超燃AMV！待我重度飞霄
直达巅峰！
04:19
幻界王回顾向AMV！从最初对你的遇见――直到我变得更强
01:14
《幻界王》燃向AMV
燃烧吧
沸腾吧
在正义力量的面前
02:32
幻界王：传承热血之魂，少年终将称王！
03:56
岁月如梭，属于谁的传说呢！和小涟一起回忆那些精彩！幻界王超燃AMV
01:20
《幻界王》之我要暴富，看楚凌霄如何逆天改命走向人生巅峰
02:52
小涟：燃系热血向！幻界王超燃AMV！带着梦想沸腾！
03:18
【国漫一周看点21】夷陵老祖霸气回归，星辰变秦羽强势接档
01:43
《幻界王》甜向AMV-可爱娇羞贴心的小师妹萧依依
这样的在哪领？
03:27
【国漫一周看点20】
魔道祖师上演射日之战
国庆假期档喜迎星辰变
03:42
小漪：战斗漫遇上米津玄师！幻界王超燃AMV！不要成为LOSER！
02:29
《小鱼国漫新鲜说02》魏无羡犯险救江澄，奥特兄弟再次战败？
03:06
小涟：幻界王鼓点AMV！最近有没有一种天下第一武道会的既视感？
03:17
【国漫一周看点19】魏无羡为救江澄献金丹
全职法师第三季十月回归
01:08
小樱：战斗吧不屈的少年，《幻界王》超燃向AMV
00:14
扒扒那些被生活耽误的灵魂歌手
03:09
【国漫一周看点18】莲花坞被毁江澄惨遭毒手
国民老公带回家十月回归
01:10
用《迪迦奥特曼》的方式打开《幻界王》燃爆你的童年逆袭吧楚凌霄
03:18
【国漫一周看点17】
泪眼看莲花坞遭血洗
无耻时分夺男神初吻
02:45
小漪：跟着Timber的节奏呐喊出来！幻界王动感AMV!
03:38
爆笑脑洞
如果国漫里的角色也玩微视会怎么样？
第一期
03:11
和小涟一起进入幻界精彩AMV！危险与力量并存！
03:28
【国漫一周看点16】莲花坞遭难三娘救子
老狐狸凌遥锅口脱险
03:42
【国漫一周看点15】
魏无羡玄武洞中拼死相博
小绿和小蓝日更六集连播
03:46
【国漫一周看点14】云深不知处火光冲天？
神隐部众人力抗蚀灵！
01:19
《幻界王》X《你打不过我吧》，魔性神曲带你实现你永久以来的梦想
03:27
【国漫一周看点13】温氏举办清谈盛会
白狼终寻三藏法师
02:57
小漪：划破天际的脱缰之鸟！幻界王燃向AMV！兰若冰你还是别男装了！
02:23
幻界王燃向AMV！呐喊出你内心的…窟龙王？
03:14
【国漫一周看点12】魏无羡金子轩为何事翻脸
西行纪白狼遇险何人营救
03:29
【国漫一周看点11】-夷陵老祖再遇蓝忘机
美妆博主穿越次元壁
03:43
【国漫一周看点10】-魏婴智斗水行渊
悟空重返极乐地
01:59
《幻界王》楚凌霄：我要飞得更高，来自内心深处的呐喊，天空不会遥远！
02:15
小漪：兰若冰你居然切换的如此自如！幻界王超燃中国风快节奏AMV！
03:42
【国漫一周看点09】-魔道祖师三集连播
西行纪继续书写传奇
02:21
幻界王男主主唱晚安喵！画风简直不要太萌太可爱，小漪也跟着学喵叫
03:10
国漫一周看点08-魔道祖师X林志炫
唐三能否再见小舞？
01:53
幻界王X龙珠
曾经的童年回忆and如今的热血国漫！
03:22
国漫一周看点07-林小帅英雄救美，孟依然再遇唐三
02:14
楚凌霄：我不是天生要强，我是无人能挡
03:31
国漫一周看点06-泰坦巨猿截走小舞，观海策十人大突围
01:26
《幻界王》燃向AMV-看废柴男主楚凌霄的漫漫成长路！
02:09
来了来了！小涟陪你看，超燃幻界王AMV热血来袭！这是力量的解封！
01:05
幻界王第2集老妈爆表的战力，欠揍的楚凌霄
00:52
幻界王第2集方小姐魅力无敌、楚凌霄呆了
01:11
幻界王：楚小狗的娘威武霸气上档次，寻门亲事嫁了吧
01:07
幻界王：白凤略施小计就让楚小狗跪地叫岳父
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
幻界王
第12话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
幻界王
第12话
内容简介
内地
2018
冒险
玄幻
搞笑
腾讯出品
战斗
幻界王
全20集
・
3551热度
简介
全20集
剧集与更新
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
花絮资讯(50)
01:33
性感与可爱并存！国漫短发美少女，你最喜欢谁？
01:09
国漫最中二男团今天出道，还不快来给他们点赞！
03:47
小漪：幻界王完结撒花AMV！热血满满！期待下一季！
02:58
小涟：幻界王慢节奏超燃AMV！待我重度飞霄
直达巅峰！
04:19
幻界王回顾向AMV！从最初对你的遇见――直到我变得更强
01:14
《幻界王》燃向AMV
燃烧吧
沸腾吧
在正义力量的面前
02:32
幻界王：传承热血之魂，少年终将称王！
03:56
岁月如梭，属于谁的传说呢！和小涟一起回忆那些精彩！幻界王超燃AMV
01:20
《幻界王》之我要暴富，看楚凌霄如何逆天改命走向人生巅峰
02:52
小涟：燃系热血向！幻界王超燃AMV！带着梦想沸腾！
03:18
【国漫一周看点21】夷陵老祖霸气回归，星辰变秦羽强势接档
01:43
《幻界王》甜向AMV-可爱娇羞贴心的小师妹萧依依
这样的在哪领？
03:27
【国漫一周看点20】
魔道祖师上演射日之战
国庆假期档喜迎星辰变
03:42
小漪：战斗漫遇上米津玄师！幻界王超燃AMV！不要成为LOSER！
02:29
《小鱼国漫新鲜说02》魏无羡犯险救江澄，奥特兄弟再次战败？
03:06
小涟：幻界王鼓点AMV！最近有没有一种天下第一武道会的既视感？
03:17
【国漫一周看点19】魏无羡为救江澄献金丹
全职法师第三季十月回归
01:08
小樱：战斗吧不屈的少年，《幻界王》超燃向AMV
00:14
扒扒那些被生活耽误的灵魂歌手
03:09
【国漫一周看点18】莲花坞被毁江澄惨遭毒手
国民老公带回家十月回归
01:10
用《迪迦奥特曼》的方式打开《幻界王》燃爆你的童年逆袭吧楚凌霄
03:18
【国漫一周看点17】
泪眼看莲花坞遭血洗
无耻时分夺男神初吻
02:45
小漪：跟着Timber的节奏呐喊出来！幻界王动感AMV!
03:38
爆笑脑洞
如果国漫里的角色也玩微视会怎么样？
第一期
03:11
和小涟一起进入幻界精彩AMV！危险与力量并存！
03:28
【国漫一周看点16】莲花坞遭难三娘救子
老狐狸凌遥锅口脱险
03:42
【国漫一周看点15】
魏无羡玄武洞中拼死相博
小绿和小蓝日更六集连播
03:46
【国漫一周看点14】云深不知处火光冲天？
神隐部众人力抗蚀灵！
01:19
《幻界王》X《你打不过我吧》，魔性神曲带你实现你永久以来的梦想
03:27
【国漫一周看点13】温氏举办清谈盛会
白狼终寻三藏法师
02:57
小漪：划破天际的脱缰之鸟！幻界王燃向AMV！兰若冰你还是别男装了！
02:23
幻界王燃向AMV！呐喊出你内心的…窟龙王？
03:14
【国漫一周看点12】魏无羡金子轩为何事翻脸
西行纪白狼遇险何人营救
03:29
【国漫一周看点11】-夷陵老祖再遇蓝忘机
美妆博主穿越次元壁
03:43
【国漫一周看点10】-魏婴智斗水行渊
悟空重返极乐地
01:59
《幻界王》楚凌霄：我要飞得更高，来自内心深处的呐喊，天空不会遥远！
02:15
小漪：兰若冰你居然切换的如此自如！幻界王超燃中国风快节奏AMV！
03:42
【国漫一周看点09】-魔道祖师三集连播
西行纪继续书写传奇
02:21
幻界王男主主唱晚安喵！画风简直不要太萌太可爱，小漪也跟着学喵叫
03:10
国漫一周看点08-魔道祖师X林志炫
唐三能否再见小舞？
01:53
幻界王X龙珠
曾经的童年回忆and如今的热血国漫！
03:22
国漫一周看点07-林小帅英雄救美，孟依然再遇唐三
02:14
楚凌霄：我不是天生要强，我是无人能挡
03:31
国漫一周看点06-泰坦巨猿截走小舞，观海策十人大突围
01:26
《幻界王》燃向AMV-看废柴男主楚凌霄的漫漫成长路！
02:09
来了来了！小涟陪你看，超燃幻界王AMV热血来袭！这是力量的解封！
01:05
幻界王第2集老妈爆表的战力，欠揍的楚凌霄
00:52
幻界王第2集方小姐魅力无敌、楚凌霄呆了
01:11
幻界王：楚小狗的娘威武霸气上档次，寻门亲事嫁了吧
01:07
幻界王：白凤略施小计就让楚小狗跪地叫岳父
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
10
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x
幻界王
第14话_高清1080P在线观看平台_腾讯视频
腾讯视频
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
游戏
云游戏
VIP会员
全部
<g class="svg_before"><circle cx="5" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ffb821" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="5" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#fc5131" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="5" r="2.4" fill="none" stroke="#ff1919" stroke-width="1.2"></circle><circle cx="13" cy="13" r="2.4" fill="none" stroke="#ff147c" stroke-width="1.2"></circle></g><g class="svg_after">
</g>
搜索关键词
全网搜
热搜榜
<filter x="-17.4%" y="-16%" width="134.8%" height="132%" filterUnits="objectBoundingBox" id="__gradient_vip1"><feOffset in="SourceAlpha" result="shadowOffsetOuter1"></feOffset><feGaussianBlur stdDeviation="1" in="shadowOffsetOuter1" result="shadowBlurOuter1"></feGaussianBlur><feColorMatrix values="0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.08 0" in="shadowBlurOuter1" result="shadowMatrixOuter1"></feColorMatrix><feMerge><feMergeNode in="shadowMatrixOuter1"></feMergeNode><feMergeNode in="SourceGraphic"></feMergeNode></feMerge></filter>
<g filter="url(#__gradient_vip1)" transform="translate(2 1)" fill="none" fill-rule="evenodd">
</g>
VIP
<g fill="none" fill-rule="evenodd" opacity="1">
<g stroke="currentColor" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" stroke-width="2">
</g><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 16.803 9.783)" x="14.803" y="8.783" width="4" height="2" rx="1"/><rect fill="currentColor" transform="rotate(-45 19.278 12.258)" x="17.278" y="11.258" width="4" height="2" rx="1"/></g>
游戏
<circle cx="13" cy="13" r="11" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2"></circle>
看过
看过
在追
订阅
创作中心
下载客户端
4K超清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
1080P高清视觉体验
本地视频极速播放
放映厅互动观影
立即体验
切换
退出
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
登录之后可以
开通VIP/超级影视SVIP
看大片
开通
个人主页
云同步观看记录
创作中心
用客户端看抢VIP
立即登录
精选
电视剧
电影
综艺
动漫
少儿
纪录片
VIP会员
游戏
云游戏
NBA
体育
WWE
网页游戏
科技
时尚
汽车
房产
音乐
健康
艺术
生活
育儿
演唱会
知识
学堂
热播榜
热搜榜
直播
幻界王
第14话
内容简介
内地
2018
冒险
玄幻
搞笑
腾讯出品
战斗
幻界王
全20集
・
3551热度
简介
全20集
剧集与更新
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
花絮资讯(50)
01:33
性感与可爱并存！国漫短发美少女，你最喜欢谁？
01:09
国漫最中二男团今天出道，还不快来给他们点赞！
03:47
小漪：幻界王完结撒花AMV！热血满满！期待下一季！
02:58
小涟：幻界王慢节奏超燃AMV！待我重度飞霄
直达巅峰！
04:19
幻界王回顾向AMV！从最初对你的遇见――直到我变得更强
01:14
《幻界王》燃向AMV
燃烧吧
沸腾吧
在正义力量的面前
02:32
幻界王：传承热血之魂，少年终将称王！
03:56
岁月如梭，属于谁的传说呢！和小涟一起回忆那些精彩！幻界王超燃AMV
01:20
《幻界王》之我要暴富，看楚凌霄如何逆天改命走向人生巅峰
02:52
小涟：燃系热血向！幻界王超燃AMV！带着梦想沸腾！
03:18
【国漫一周看点21】夷陵老祖霸气回归，星辰变秦羽强势接档
01:43
《幻界王》甜向AMV-可爱娇羞贴心的小师妹萧依依
这样的在哪领？
03:27
【国漫一周看点20】
魔道祖师上演射日之战
国庆假期档喜迎星辰变
03:42
小漪：战斗漫遇上米津玄师！幻界王超燃AMV！不要成为LOSER！
02:29
《小鱼国漫新鲜说02》魏无羡犯险救江澄，奥特兄弟再次战败？
03:06
小涟：幻界王鼓点AMV！最近有没有一种天下第一武道会的既视感？
03:17
【国漫一周看点19】魏无羡为救江澄献金丹
全职法师第三季十月回归
01:08
小樱：战斗吧不屈的少年，《幻界王》超燃向AMV
00:14
扒扒那些被生活耽误的灵魂歌手
03:09
【国漫一周看点18】莲花坞被毁江澄惨遭毒手
国民老公带回家十月回归
01:10
用《迪迦奥特曼》的方式打开《幻界王》燃爆你的童年逆袭吧楚凌霄
03:18
【国漫一周看点17】
泪眼看莲花坞遭血洗
无耻时分夺男神初吻
02:45
小漪：跟着Timber的节奏呐喊出来！幻界王动感AMV!
03:38
爆笑脑洞
如果国漫里的角色也玩微视会怎么样？
第一期
03:11
和小涟一起进入幻界精彩AMV！危险与力量并存！
03:28
【国漫一周看点16】莲花坞遭难三娘救子
老狐狸凌遥锅口脱险
03:42
【国漫一周看点15】
魏无羡玄武洞中拼死相博
小绿和小蓝日更六集连播
03:46
【国漫一周看点14】云深不知处火光冲天？
神隐部众人力抗蚀灵！
01:19
《幻界王》X《你打不过我吧》，魔性神曲带你实现你永久以来的梦想
03:27
【国漫一周看点13】温氏举办清谈盛会
白狼终寻三藏法师
02:57
小漪：划破天际的脱缰之鸟！幻界王燃向AMV！兰若冰你还是别男装了！
02:23
幻界王燃向AMV！呐喊出你内心的…窟龙王？
03:14
【国漫一周看点12】魏无羡金子轩为何事翻脸
西行纪白狼遇险何人营救
03:29
【国漫一周看点11】-夷陵老祖再遇蓝忘机
美妆博主穿越次元壁
03:43
【国漫一周看点10】-魏婴智斗水行渊
悟空重返极乐地
01:59
《幻界王》楚凌霄：我要飞得更高，来自内心深处的呐喊，天空不会遥远！
02:15
小漪：兰若冰你居然切换的如此自如！幻界王超燃中国风快节奏AMV！
03:42
【国漫一周看点09】-魔道祖师三集连播
西行纪继续书写传奇
02:21
幻界王男主主唱晚安喵！画风简直不要太萌太可爱，小漪也跟着学喵叫
03:10
国漫一周看点08-魔道祖师X林志炫
唐三能否再见小舞？
01:53
幻界王X龙珠
曾经的童年回忆and如今的热血国漫！
03:22
国漫一周看点07-林小帅英雄救美，孟依然再遇唐三
02:14
楚凌霄：我不是天生要强，我是无人能挡
03:31
国漫一周看点06-泰坦巨猿截走小舞，观海策十人大突围
01:26
《幻界王》燃向AMV-看废柴男主楚凌霄的漫漫成长路！
02:09
来了来了！小涟陪你看，超燃幻界王AMV热血来袭！这是力量的解封！
01:05
幻界王第2集老妈爆表的战力，欠揍的楚凌霄
00:52
幻界王第2集方小姐魅力无敌、楚凌霄呆了
01:11
幻界王：楚小狗的娘威武霸气上档次，寻门亲事嫁了吧
01:07
幻界王：白凤略施小计就让楚小狗跪地叫岳父
动漫排行榜
更多
01
更新至08集
星辰变
第5季
万年与共，百战成神
02
更新至245集
斗罗大陆
此生不悔入唐门
03
更新至30集
斗破苍穹年番
携手薰儿初战迦南学院
04
更新至05集
我捡起了一地属性
捡属性就能变强，玩转修真界
05
更新至96集
完美世界
岁月淹埋，休想把我沉浮！
06
更新至73集
吞噬星空
银河浩瀚，征途不止
07
更新至09集
一人之下
第5季
决战碧游村
08
更新至169集
逆天至尊
鸿蒙一念间，以血祭陈渊。
09
更新至02集
左手上篮
超燃校园篮球梦
10
更新至304集
武神主宰
武神跌落，浴火少年再起
软件下载
手机版
Windows版
Mac版
iPad版
TV版
服务
客服
反馈
侵权投诉
VIP采购
腾讯视频隐私保护指引
腾讯视频用户服务协议
腾讯视频第三方SDK目录
腾讯视频第三方信息共享清单
腾讯视频已收集个人信息清单
腾讯儿童隐私保护声明
腾讯视频VIP会员服务协议
腾讯视频超级影视VIP会员服务协议
粤网文[2017]6138-1456号
|
网络视听许可证1904073号
|
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059
|
粤公网安备
44030002000001号
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
Copyright
08
1998
-
2023
Tencent.
All
Rights
Reserved.
腾讯公司
版权所有
反馈
x

