替身新娘
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
替身新娘  

作
者
简
介


想把自己嫁掉，减少经济负担......
才怪！

QQ群1：33645413
QQ群2: 48435068
想和泉交流的亲亲们自己加入哦!!

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-1
14:33:55
其他连载作品
《>文
/
汩泉
偶觉得站里有很努力的一群人,所以,今天开始为泉认识的他们宣传一下!偶的亲们有兴趣可以去看看的,毕竟偶知道一个作者背后的辛苦和努力!我们仍会继续努力的!
http://novel.hongxiu.com/a/53211/《校园魔方系列之穿越梦境(原名:准处男日记)》文/兰斯杰
http://novel.hongxiu.com/a/43018/《天才皇后》
文
/
幻月公主
http://novel.hongxiu.com/a/22610/《月魔传说》文
/
浪漫追风
http://novel.hongxiu.com/a/55321/《徘徊在天堂的风筝》文
/
冰封绝唱
http://novel.hongxiu.com/a/42358/《妲己，惑乱天下》文
/
紫凰
http://novel.hongxiu.com/a/49856/《北极星也会流眼泪》
文
/
郑岷江"
href="../../a/39200/",target="_blank">替身新娘》
《七彩伊人》
《冷面侠客红颜泪》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《替身新娘》
文
/ 汩泉  

她竟然真的嫁人了，为了姐姐的幸福她做了姐姐的替身新娘........
不过他是她见过的最俊的人了，比冷大哥还要帅很多。
............
决定了，要和他做好朋友。
轻纱幔帐绿罗裙
红烛映的笑脸迎
忆得当日轿临门
旦得伊人知我心
――郑岷江 送给《替身新娘》
http://novel.hongxiu.com/a/53929/《七彩伊人》
文 / 汩泉
http://novel.hongxiu.com/a/55876/《这里雪飘不太冷&gt&gt文 / 汩泉

偶觉得站里有很努力的一群人,所以,今天开始为泉认识的他们宣传一下!偶的亲们有兴趣可以去看看的,毕竟偶知道一个作者背后的辛苦和努力!我们仍会继续努力的!
http://novel.hongxiu.com/a/53211/《校园魔方系列之穿越梦境(原名:准处男日记)》文/兰斯杰  
http://novel.hongxiu.com/a/43018/《天才皇后》
文 / 幻月公主 
http://novel.hongxiu.com/a/22610/《月魔传说》文 / 浪漫追风
http://novel.hongxiu.com/a/55321/《徘徊在天堂的风筝》文 / 冰封绝唱 
http://novel.hongxiu.com/a/42358/《妲己，惑乱天下》文 / 紫凰 
http://novel.hongxiu.com/a/49856/《北极星也会流眼泪》
文 / 郑岷江

点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
新婚的第一晚
编审:2007-04-02
2.   第二章
清晨风波
编审:2007-04-04
3.   第三章
初见邺家人
编审:2007-04-11
4.   第四章
路遇小偷
编审:2007-04-11
5.   第五章
邂逅三少
编审:2007-04-11
6.   第六章
不愉快的独处
编审:2007-04-13
7.   第七章
爹娘的责怪
编审:2007-04-16
8.   第八章
和慕容季紫的谈话
编审:2007-04-18
9.   第九章
晚宴
编审:2007-04-19
10.   第十章
月下初吻
编审:2007-04-20
11.   第十一章
龙茉儿的心事
编审:2007-04-24
12.   第十二章
神秘小屋
编审:2007-04-25
13.   第十三章
生意波动
编审:2007-04-28
14.   第十四章
心跳后的碰面
编审:2007-05-03
15.   第十五章
马车上的向往
编审:2007-05-09
16.   第十六章
初次去店里（上）
编审:2007-05-10
17.   第十七章
初次去店里（中）
编审:2007-05-12
18.   第十八章
初次去店里(中)
编审:2007-05-13
19.   第十九章
初次去店里(中)
编审:2007-05-14
20.   第二十章
初次去店里(下)
编审:2007-05-15
21.   第二十一章
主仆两人的对白
编审:2007-05-16
22.   第二十二章
亲身探察敌情(上)
编审:2007-05-17
23.   第二十三章
亲身探察敌情(下)
编审:2007-05-18
24.   第二十四章
茶楼落泪
编审:2007-05-19
25.   第二十五章
家人解围
编审:2007-05-21
26.   第二十六章
邺彻生气了
编审:2007-05-24
27.   第二十七章
心的遗落
编审:2007-05-24
28.   第二十八章
书房问话
编审:2007-05-27
29.   第二十九章
心伤
编审:2007-05-29
30.   第三十章
醉留百花坊（上）
编审:2007-06-01
31.   第三十一章
醉留百花坊（下）
编审:2007-06-04
32.   第三十二章
朦胧记忆
编审:2007-06-08
33.   第三十三章
姐姐来访
编审:2007-06-09
34.   第三十四章
江总管的不同态度
编审:2007-06-11
35.   第三十五章
秘密私语
编审:2007-06-13
36.   第三十六章
后知后觉的爱
编审:2007-06-15
37.   第三十七章
迷茫
编审:2007-06-17
38.   第三十八章
平凡中的快乐
编审:2007-06-17
39.   第三十九章
龙茉儿的害怕
编审:2007-06-20
40.   第四十章
流言
编审:2007-06-21
41.   第四十一章
明白我爱他
编审:2007-06-24
42.   第四十二章
爱要勇敢去追
编审:2007-06-25
43.   第四十三章
等待他的归来
编审:2007-06-27
44.   第四十四章
龙茉儿的表白
编审:2007-06-28
45.   第四十五章
龙茉儿的表白
编审:2007-07-01
46.   第四十六章
说出我爱你
编审:2007-07-04
47.   第四十七章
回想忘记的爱
编审:2007-07-12
48.   第四十八章
两人的独自开心
编审:2007-07-22
49.   第四十九章
叫我龙茉儿
编审:2007-07-24
50.   第五十章
开心相见
编审:2007-07-28
51.   第五十一章
奇妙的早市
编审:2007-07-30
52.   第五十二章
梳妆胭脂盒
编审:2007-08-04
53.   第五十三章
第一件礼物
编审:2007-08-04
54.   第五十四章
龙茉儿的安静认真
编审:2007-08-07
55.   第五十五章
龙茉儿出招
编审:2007-08-11
56.   第五十六章
花中仙子
编审:2007-08-14
57.   第五十七章
戏言公子
编审:2007-08-16
58.   第五十八章
邺彻的醋意
编审:2007-08-19
59.   第五十九章
湖边出事
编审:2007-08-23
60.   第六十章
神医救人
编审:2007-08-27
61.   第六十一章
神秘银色面具
编审:2007-09-04
62.   第六十二章
幸福的味道
编审:2007-09-05
63.   第六十三章
慕容季紫的到来
编审:2007-09-06
64.   第六十四章
建议同房
编审:2007-09-07
65.   第六十五章
内心挣扎
编审:2007-09-09
66.   第六十六章
哭泣的挽留
编审:2007-09-10
67.   第六十七章
醒来后的尴尬
编审:2007-09-11
68.   第六十八章
遗憾的亲密接触
编审:2007-09-14
69.   第六十九章
邺家熟客
编审:2007-09-16
70.   第七十章
看透邺若轩
编审:2007-09-18
71.   第七十一章
商量撮合
编审:2007-09-19
72.   第七十二章
龙茉儿的任性
编审:2007-09-21
73.   第七十三章
第二次的吻
编审:2007-09-29
74.   第七十四章
吻
编审:2007-10-05
75.   第七十五章
万年寺上香(一)
编审:2007-10-11
76.   第七十六章
万年寺上香(二)
编审:2007-10-15
77.   第七十七章
万年寺上香(三)
编审:2007-10-20
78.   第七十八章
虔诚许愿(一)
编审:2007-10-24
79.   第七十九章
虔诚许愿（二）
编审:2007-11-02
80.   第八十章
害羞
编审:2007-11-12
81.   第八十一章
再见如她
编审:2007-11-19
82.   第八十二章
怨气
编审:2007-11-25
83.   第八十三章
绯烟,无尽的伤
编审:2007-11-26
84.   第八十四章
龙茉儿和绯烟的心痛
编审:2007-11-28
85.   第八十五章
绯烟诀别
编审:2007-12-01
86.   第八十六章
他全身血红
编审:2007-12-02
87.   第八十七章
一定要救他
编审:2007-12-03
88.   第八十八章
玩笑
编审:2007-12-04
89.   第八十九章
万年寺里的混乱（一）
编审:2007-12-05
90.   第八十九章
万年寺里的混乱（二）
编审:2007-12-06
91.   第九十一章
他清醒了
编审:2007-12-07
92.   第九十二章
龙茉儿的困境
编审:2007-12-10
93.   第九十三章
忍痛
编审:2007-12-11
94.   第九十四章
割爱
编审:2007-12-16
95.   第九十五章
邺彻的到来
编审:2007-12-21
96.   第九十六章
邺夫人的觉悟
编审:2007-12-23
97.   第九十七章
眼里的光芒
编审:2008-01-03
98.   第九十八章
找寻（一）
编审:2008-01-15
99.   第九十九章
找寻（二）
编审:2008-01-15
100.   第一零零章
爱意流动
编审:2008-01-15
101.   第一零一章
龙家之行
编审:2008-01-15
102.   第一零二章
缘由
编审:2008-01-22
103.   第一零三章
芙蓉争艳
编审:2008-01-26
104.   第一零四章
绯烟的伤
编审:2008-02-01
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读3217520次 | 收藏913人 | 推荐1828次 | 作品积分345017 | 78495字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
惊魂迷城(已出版)――全集
-
悬疑小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 悬疑小说
>
惊魂迷城(已出版)――全集  

作
者
简
介


夏成云，曾游历于各地神秘境地之间，遭遇诸多不可思议的事件，故将之以文字的形式表达出来，与读者共享。现藏身于北方某处，生人勿近！

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-5
22:36:58
其他连载作品
《黑城巫洞――惊魂迷城之二(已出版)》
《像雅痞一样生活》
《幽冥玄钟――惊魂迷城之三》
《惊魂迷城(已出版)――全集》
《亡灵禁地（上）――惊魂迷城之四》
继
续
阅
读
阗玉弥勒之翠玉
花季少女遇害之谜
阴缘
胸部危情
第一声尖叫
灵异公司
照片魅影
红棺新娘
血族烙
死亡之路
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《惊魂迷城(已出版)――全集》
文
/ 夏成云

――寻宝探险恐怖大系全集连载
寻宝探险者的诡异经历
陆续解除收费，敬请阅读！
作者强烈提示：本文仅供阅读，切勿根据书中所写地址和神秘事物进行查探，以免发生危险！由此引起的后果由查探者自负……
根据本系列小说改编的电视剧正在筹拍之中，请关注全国演员海选通告。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
血桂花(1)
编审:2007-03-29
“错！”司马燕盯视着金薇，竖起一根指头，“我现在可以负责任地告诉你，这决非作秀，而是要你们牢记我所说的话，千万不可造次，假如由此引起任何危险，后果自负。”
“嘁，”金薇不屑地别过脸，“瞧你这架势，似乎我们现在已经身陷龙潭虎穴，诸事小心才能保全身家性命。”

2.   第一章
血桂花(2)
编审:2007-03-29
“在明媚的阳光下，它确实弥散着浓郁的艺术气质，甚至让人产生一种拥抱的欲望。”司马燕眨了眨眼，“但是，我们不要被它朴实地外表迷惑了，因为午夜过后，那里就是幽灵的乐园，当然，也是无知者的坟场。”
3.   血桂花(3)
编审:2007-03-29
司马燕于是将江城师大的血桂花与幽灵楼等传言再一次述说了一遍。和刚才不同的是，这一次，司马燕在讲述的过程中，金薇一直保持着安静，恬静得像一只温训的小猫。
4.   血桂花(4)
编审:2007-03-29
“岔什么气儿呀！”司马燕被金薇激得羞恼起来，挂起脸色咬牙切齿道，“你们不要把这个严肃的话题当作笑话，血桂花已经出现了，实验楼里的幽灵就要现形了，接下来……”她捂住嘴巴，眼里泛起恐惧之色。

5.   血桂花(5)
编审:2007-03-29
李易在心里默念了几遍，觉得这几行文字毫无意义，诗不成诗，文不成文，根本就没有任何意义。奇怪的是，李易却发现这两几行混乱的文字像一只只小手，牢牢地抓住她的心灵之绳，她越是竭力想让自己忘掉那些没有任何语意的文字，脑子里却越是不能忘记。

6.   第二章
诡异的文字(1)
编审:2007-03-30
金薇接过纸片，皱着眉头读了两遍，叹息道：“李易，恕我直言，这些文字恐怕并非你想象中的那么神秘，它们不可能是任何有意义的东西。应该是前任学姐的无聊之作，或者是故弄玄虚吓唬我们。”

7.   诡异的文字(2)
编审:2007-03-30
金薇从牛仔裤口袋里掏出手机，转身返回窗前的书桌边，一边不停地按着手机键，一边在纸上划拉。
两分钟后，她关上手机，对着纸上的一行字大摇其头，自语道：“奇怪，难道是我错了。这压根就不是一句英文呀。”
8.   诡异的文字(3)
编审:2007-03-30
这时，一阵细细的若有若无的琴声飘进自己的耳中，李易侧耳细听，想分辨出琴声的旋律，但努力了半天，她才惊奇地发现，这断断续续的琴音并非来自窗外，而是仿佛从墙壁中传出来一样。这种想法让李易吓了一跳，她停住呼吸将耳朵贴近墙壁。
9.   诡异的文字(4)
编审:2007-03-30
借助明丽的阳光，李易在途径313号宿舍时，她特意停下脚步，无所畏惧地注视着那扇翠绿色的木门。和三号楼所有房门一样，313宿的门面也是那厚实的压缩板门，一样的漆成翠绿色。从表面来看，313宿的门面还要整洁鲜亮一些，干净得就像一张刚刚出浴的少女的脸。

10.   诡异的文字(5)
编审:2007-03-30
司马燕脸色苍白，双手无力地在虚空中抓挠着，嘴里结结巴巴地吐出几个字：“亡……亡者的……召……唤！”
金薇不依不饶地拧着司马燕：“谁的召唤都没用，在我生气的时候，佛挡杀佛，神挡杀神。你还是自求多福吧，我会让你死得超级难看！”她突然停止动作，颤声问道：“什么召唤？亡者？”
11.   林间魅影(1)
编审:2007-04-01
“那当然了，你以为那是公共厕所，谁都可以进的吗？”金薇嘻嘻地笑，“比如说摄影协会，要进去可以，必须先交上自己的作品，否则没戏。”她从口袋里掏出一张印制精美的宣传页，“看看人家影协的多漂亮，哪像文学社的招生表，土得掉渣，用两个字来形容，那就是：寒酸！”
12.   林间魅影(2)
编审:2007-04-01
我特意找一个不起眼的角落坐下，耳边是发言者毫无特色的声音，为了打发时间，我开始清点人头。请不要误解我的意思，因为我是缩在最后的，我的前方是一大片听众，他们绝大部分是来自江城师大的学生。由于桌子的关系，从我的视角看，我只能看到这些可爱学生的头部。

13.   林间魅影(3)
编审:2007-04-01
我几乎跌坐于地，幸好我的神经发达得还算粗条，没有被她的话吓得晕过去。但我实在找不出一个理由来认定她对我的一切了解得如此透彻，甚至超过了我自己。如果某一天，你在接近午夜的时分，在某个林间小道上碰上一个人，对方是你从未谋面的人，当他说出你所有的底细时，你的第一感觉是什么？

14.   林间魅影(4)
编审:2007-04-01
我猜测着，抬步踏入亭中，沿着亭沿搜寻一番。让我心生疑惧的是，这小小的亭台居然建在一处绝壁之上，向上是幽深的山林，向前是一处陡峭的断崖，高度应在20米左右，虽说不算太高，但在这样的夜晚，从亭沿看下去，还是让人产生一种惊恐的颤栗。

15.   林间魅影(5)
编审:2007-04-01
我听到自己的耳膜内，血液涌动的声音澎湃起来，这是因为紧张而造成的血流加速。我突然感到全身发软，双腿抖索得厉害，12年前的人，在这样一个诡秘的夜晚，突然现身于林间幽径，她的意图何在？从她的神色之间，我可以断定她并无恶意，似乎有些话还没有告诉我，她是否还会出现？

16.   噬梦妖兽(1)
编审:2007-04-05
李易按住狂跳的心脏，呆呆地盯着窗外苍白的月色，她再也不敢入睡，再也不敢见到那只怪兽得意而丑陋的笑。
这是一只怎样的野兽，它为何总是出现在每一个梦境里？并且，它的形象如此清晰，只要闭上眼，那张邪恶的丑陋面孔就会清晰地浮现。
17.   噬梦妖兽(2)
编审:2007-04-05
李易本能地伸出手，将那枚小小的物件抓在手里。当她再次抬头时，眼前只有那匹怪兽丑恶的身形，它满足地扭动着臃肿的腰身，发出哼哼叽叽的低吼。它向着李易走过来，在离她3米远的地方停下了，邪笑布满它丑陋的脸庞：“小姑娘，我们下一个梦里再见了。”

18.   噬梦妖兽(3)
编审:2007-04-05
司马燕听完，将手里的钥匙惊恐地抛到李易的床上，跌跌撞撞地退后两步：“太可怕了，居然会有这样的事，这怎么可能呢？一个出现在你梦里的人，她丢给你一把钥匙，当你醒来时，这把钥匙却真实地出现在你手里。”她猜疑地盯着李易，问：“李易，我希望你不要编这种恐怖故事吓唬我们，有时候，人吓人，吓死人呀！”

19.   噬梦妖兽(4)
编审:2007-04-05
她翻了个身，脑袋里传出一阵撕扯般的疼痛。可恶的梦境境，残酷地剥夺了自己的睡眠，这样下去，神经衰弱是迟早的事，现在就已经开始神经性头痛了。她揉着太阳穴，疼痛像一捣乱的小虫，在头脑里四处乱蹿，她忍不住呻吟出声。

20.   噬梦妖兽(5)
编审:2007-04-05
提到黑衣女子，我的心微微紧缩，难道世间竟有如此巧合之事。那一晚在桂子山林间小径上我也遇到过一名黑衣女子，和刚才李易所描述的是否同一人？

21.   噬梦妖兽(6)
编审:2007-04-05
恐惧的潮汐从我心里翻腾而起，我咬紧牙关，以免它们相互磕碰而发出声响，当着李易的面，我得保持男子汉的大无畏面孔。我缓缓地扬着手中的纸：“你怀疑这些文字和313有关系。”
22.   幽灵的琴声(1)
编审:2007-04-08
可以肯定的是，这组文字是一组谜面，我需要的是找出它们是用何种格式制作而成的，找到它的格式，谜底就可以迎刃而解了。可是当我运用了不下二十种制谜格式来推演后，彻底的气馁了。我甚至运用了罕用的秋千格、卷帘格等制谜形式，结果还是此路不通。这对我的自信心无疑是一个沉重的打击，我向来认为自己的智商颇高，有着超越常人的领悟力，面对这一组简单的文字，我却再也爬不过去。

23.   幽灵的琴声(2)
编审:2007-04-08
我悚然一惊，幽灵现身是否就是暗示黑色女孩的出现？回想那一晚的林间遭遇，我愈发觉得黑衣女孩的可疑。从外形到她的行为，都有着许多不可思议的地方。
让我最为恐惧的是最后一句：地狱开门。

24.   幽灵的琴声(3)
编审:2007-04-08
月光越发昏暗了，从高高的拱形雕花窗棂外挣扎着透进来微弱的光线。在同样灰暗的木质地反上染出一片斑驳怪诞的光晕。李易借着这一片微弱的月光，终于找到楼梯的入口。
她小心翼翼地踏上楼栋，陈旧的梯板在她脚下微微晃动，她不得不伸手抓住扶栏，触手处一片诡异的冷。

25.   幽灵的琴声(4)
编审:2007-04-08
黑暗里突然响起一串奇诡的琴声，那是一种不同于任何乐器发出的音质，每一个音符都似乎有两种走向，一端向高音区滑去，一端却落向低音区，但并不使人觉得突兀，甚至让人认定这些音律原本就该如此。

26.   地狱香水(1)
编审:2007-04-28
一声尘锐的雷声蓦地在半空中爆响，随即洒下千万条雨点，巨大的雨粒打在窗玻璃，发出杂乱的叩击声。
金薇木雕石刻般站在地上，抬起的手臂僵硬地指着天花板，脸上泛起一片青白。
“神在看着你呢！”司马燕阴笑着，“所以，不要拿神来赌咒，免得自己受到惩罚。”

27.   地狱香水(2)
编审:2007-04-28
司马燕一骨碌从地上坐起，惊恐地抬眼四望。这就是传说中幽灵出没的实验楼，它是一栋古旧的木楼，从焦黑色的墙体及斑驳的地板可以推断它历经多少岁月的沧桑。尽管此刻门洞大开，但大厅里却依旧灰暗无比，黑暗中似乎传来某种奇异的声音，这种声音就像一种莫名的动物藏身在暗影里，正在得意地咀嚼某种食物；又像是一群人聚集在一隅，细声细气地交头接耳。

28.   地狱香水(3)
编审:2007-04-28
千真万确，大厅里弥散着一种腐蚀的异味，这种气味和李易衣服上的异味毫无二致，可以肯定地说，李易衣服上的气味就是在这座木楼里浸染上的，也就是说，李易的衣服曾经在这里有过一段时间的停留。而令人恐惧的是，那身衣服进入这里的时间是在昨天晚上12点到今天6点钟前。而这一段时间，李易却安然地躺在床上，那么，是谁有如此胆量，拿着李易的衣服进入这座幽灵出没的老楼？
29.   地狱香水(4)
编审:2007-04-28
宿舍墙上的谜字，夜半奇怪的琴声，梦中出现的怪兽，衣服上无端生出的腐朽气息，实验楼里古怪的香水味儿，还有那枚颜色怪异的钥匙，这一切构成一个巨大的迷宫。而自己却像一个迷路的小孩，在迷宫里孤独地穿行，始终找不到出口的方向。

30.   地狱香水(5)
编审:2007-04-28
如果我告诉她，会不会在她的心理上造成阴影，对她的学习与生活带来负面的影响呢？毕竟她只是一个十八、九岁的少女，对某些充满恐惧暗示性的语言还缺乏冷静处理的心态。但是我不可永久地隐瞒下去，告诉她只是迟早的问题，再者，如果她先我而破译出来，岂不是会对我的智商心生不屑。

31.   地狱香水(6)
编审:2007-04-28
我的心狂跳起来，因为我想到了昨夜破译出来的那四句话，它们昭示了一个可怕的场景，难道，这些恐怖的预言都在指向我面前的这个女孩――李易。但据我的观察，她并没有任何特别之处，当然除了相貌漂亮。

32.   地狱香水(7)
编审:2007-04-28
3号宿舍楼当然也不例外，走道上每隔几米就挂着一盏大红色的绸布灯笼。灯笼做得很精致，上端镶着金箔剪成的祥瑞云纹，下端垂着金丝流苏，微风拂过，大红的灯笼轻轻晃荡起来，像一张张醉酒的脸。

33.   暗夜惊魂(1)
编审:2007-04-29
3号宿舍楼当然也不例外，走道上每隔几米就挂着一盏大红色的绸布灯笼。灯笼做得很精致，上端镶着金箔剪成的祥瑞云纹，下端垂着金丝流苏，微风拂过，大红的灯笼轻轻晃荡起来，像一张张醉酒的脸。

34.   暗夜惊魂(2)
编审:2007-04-29
“哇噻！”吴悦夸张地尖叫着，“李易你讲的太恐怖了，如果把它写成故事，一定会抓住很多人的眼球。不过，今天是国庆节，不要谈论这些阴森森的话题，晚上我们还得有节目要表演呢，得赶紧再排练一下。”她喘了口气，说，“对了，又是中秋，又是国庆，司马姐或许是回家了吧。”

35.   暗夜惊魂(3)
编审:2007-04-29
此时此刻，她突然发觉自己的神经变得异乎寻常地敏锐，她可以听到走廊尽头的洗漱间里传出哗哗的水声和女生们嬉笑打闹的声音，还有楼梯方向传来的“啪哒啪哒”的高跟脚踩在台阶上的声响。李易不仅奇怪起来，这些声音距离自己所在的311寝室不算太近，按空间距离与声响分贝来分析，自己是不该听到的，况且，宿舍门也关得严严实实，而这些声音似乎就在一墙之隔，清晰得不可思议。
36.   暗夜惊魂(4)
编审:2007-04-29
冰冷的汗水顺着脸颊缓缓流下，钻入脖颈后，变成一条条怪异的小爬虫。李易极力忍受着惊悚的煎熬，凝聚仅剩的理智来维系濒临崩溃的神经，一边在心里祈祷奇迹出现。

37.   暗夜惊魂(5)
编审:2007-04-29
白裙女子却是一脸庄重地正襟危坐在舞台上，追光灯的光彩每隔几秒钟就变幻色调，或蓝或绿，或暗红或深紫，都是那种诡异的色调，而刚才的白色光束却不再出现。
这样的光束，加上那种从顶棚斜切下来的角度，使得台上的女人原本极为妩媚的面孔竟然变得诡异而虚幻，甚至有种游移不定的缥缈。

38.   暗夜惊魂(6)
编审:2007-04-29
李易怀疑自己产生了幻觉。她使劲揉揉眼，再次紧盯台上，千真万确，女子手中的琴面上，一种怪异的东西在扭曲盘旋，李易甚至可以闻到一丝淡淡的腥味，那是血的味道！
李易差点晕了过去。她再也不能忍受内心的恐惧，如果继续呆在这里，她的心脏会因为承受不了超重的压抑而破碎。

39.   暗夜惊魂(7)
编审:2007-04-29
突然，一滴微温的液体滴在李易仰起的鼻翼边，一丝奇怪的味道钻入鼻腔。不用说，这应该是孔明灯内渗漏下来的燃油。李易吸了吸鼻子，那种异味更浓了些，不过，让她感到诡异的是，这种燃油赫然有着一股血腥味儿。
这个发现让李易毛骨悚然。
40.   人皮灯笼(1)
编审:2007-04-30
空气中重新弥散着紧张的气氛，刚才的惊恐再次袭上所有人的心头。不用说，男孩已经发现了灯笼的异常，尽管女生们还不曾见到这只诡异灯笼的真相，但适才从空中滴落下来的燃油里，混杂着令人毛骨悚然的血腥味，这决不是一种巧合，它一定隐匿着某些可怕的东西。

41.   人皮灯笼(2)
编审:2007-04-30
男孩的惊叫勾起女生们几分钟前的恐怖想象，黑暗中泛起一阵小小的骚动，粗重的呼吸此起彼伏，可见所有人的内心，此刻都被惊恐的巨石紧紧地压住。

42.   人皮灯笼(3)
编审:2007-04-30
回到宿舍，李易仨人还没有完全恢复常态，刚才在球场上的一幕死死地印在每个人的脑海，那只暗红的灯笼幽灵般漂浮在心灵的上空，而男孩所说的话，更是一把尖利的钢锥，扎得她们心胆欲裂。
43.   人皮灯笼(4)
编审:2007-04-30
李易大气都不敢出，她已经无法控制自己的思维，只能绝望地蹲在黑咕隆冬的厕所里，一遍遍在心里祈祷。但祈祷也救不了自己内心的惊怵，恐怖像一只蠕虫，从冰凉的背心处开始缓缓地爬动，引得皮肤上泛起一阵痉挛。

44.   人皮灯笼(5)
编审:2007-04-30
当李易重新回到走廊上时，才发现天空一片朦胧，月亮被几片灰色的云层紧紧包住，只散发出一圈模糊的光晕。
一阵阴冷的风吹来，李易突然想起一件事，刚刚平静下来的心脏一下子疼痛起来，她开始在走廊上狂奔，整栋宿舍楼都回响起她零乱而沉重的脚步声。

45.   人皮灯笼(6)
编审:2007-04-30
这本是一个恬静安详的孟秋之晨，校园里呈现出一片宁静娴雅的景象。可是，一阵惊天动地的敲门声打破了3号宿舍楼的平静。
敲门的是一个身穿一套雪白运动装的男生，他正站在311宿舍门前，疯狂地擂着门板。

46.   人皮灯笼(7)
编审:2007-04-30
金薇的脸色一下子变得苍白如纸，李易的话提醒了她。是呀，如果方磊所说的一切都是真的，那么，这只人皮灯笼极有可能就是和失踪几天的司马燕有关，难道……

47.   阴魂不散(1)
编审:2007-05-07
她的话极有道理，特别是她提到了“虚假安全”这个极其恰当的词。在我们生活里，有许多或明或暗的危险存在，可是我们为了某些个人的目的而将危险尽量模糊化、细小化，以取得心理上的安全感，事实上，这些危险并没有消失和变小，它极有可能在某一时刻爆发出来，给我们致命的一击。这就是“虚假安全”，一种自我警戒减弱造成的心理暗示。

48.   阴魂不散(2)
编审:2007-05-09
李易说得很轻，但听到我耳里却不亚于一声炸雷。我突然对坐在我面前的美丽女孩心生一股不可抑制的恐惧，她的经历实在让人心惊胆寒，如果换作另一个女孩，或许早就崩溃了，而李易能够安然无恙地在这些惊悚的遭遇中保持正常，足已说明她的心智非常人可比。
49.   阴魂不散(3)
编审:2007-05-10
李易惊诧地低呼一声，脸色变得惨白：“你是说……实验楼？”她的声音里有着抑制不住的颤栗，“那个可怕的地方，我真的不想再次进去，那里根本就不是人呆的地方。”

50.   阴魂不散(4)
编审:2007-05-10
一阵幽冷入骨的风从黑洞洞的某个地方无声无息地袭来，风中的腐败气息更加浓郁，而在腐味之中，一缕诡异的香味儿准确无误地穿过我的肺腑。

51.   阴魂不散(5)
编审:2007-05-10
出现在光晕里的是一个一袭黑衣的女子，她的脸色苍白如霜，几乎没有一丝生气，如果不是她双眼之中流动的眼波，我几乎认定站在我面前的就是传说中的鬼魅。

52.   阴魂不散(6)
编审:2007-05-10
黑衣女子的脸色愈加苍白：“所以说，我们都处于危险的边沿。”她转向李易，继续说道，“你刚才所说的在梦中曾经出现出一个黑色女子被噬梦兽吞食之前，将一件黑色钥匙留给了你？”
53.   阴魂不散(7)
编审:2007-05-11
所谓“念”，只是人在生前的一种超强烈的意识，人的肉身死去后，这种意识会停留在某个地方久久不去，当意识变得愈执著时，就会幻化出生前的影像，它可以有表情、语言、动作，但不具备实质性的破坏力，因为它不是物质，只有物质才具备破坏性，而意识却并非物质构成，所以根本不能有攻击其他物质的力量。如果有，那就是对人的心理起到震慑作用，让人们因自我恐惧而丧失抗拒力，甚至引起生理机能的突变而导致死亡。

54.   阴魂不散(8)
编审:2007-05-11
“我有个非常可怕的直觉。”李易将脸贴在我的胸口，“那只人皮灯笼，或许和司马燕的失踪大有关联。”
“你是怀疑，它们是用司马燕的……”我实在不敢说出后面惊人的词语。
李易搂住我的腰，全身一阵轻轻地颤栗。
55.   尸骨未寒(1)
编审:2007-05-12
三个女孩回到江城师大时，正是午休时间，和往时不同的是，她们发现校园里人头攒动，每一条路上都站满了学生，大家三五成群地集结在一块，热烈地议论着什么。从那一张张年轻的脸上，可以读出抑制不住的兴奋之色。这种兴奋是开学这么久第一次看到这些学长学姐们改变了平日里毫无生气的扑克脸。

56.   尸骨未寒(2)
编审:2007-05-12
李易强忍着令人晕眩的腐臭味，极力辨认着面前的死者的遗骸。说是辨认，还不如说是遭受视觉的折磨。正如徐蕾所说，死者身上的肌肉所剩无几，许多地方都露出了白森森的骨头，几只绿头尸蝇正在腐烂的骨缝里忙碌，不时发出心满意足的“嗡嗡”声。
57.   尸骨未寒(3)
编审:2007-05-14
四个人面面相觑，好半天都没有言语。这也难怪，她们只不过是些十八、九岁的女孩，心理承受力还远没有达到成熟期，同室姐妹的死状又是如此恐怖，她们又怎能保持平静呢？

58.   尸骨未寒(4)
编审:2007-05-14
尽管我知道这是一句暗示语，但一时之间，却无从知道这句奇怪的话里隐含着什么信息。但我此时却想起了由李易给我的那些文字破译出来后的四句话，现在细细想来，这几句话里，隐约透出一股妖异的气息。

59.   尸骨未寒(5)
编审:2007-05-17
房间里的气氛一下子绷紧了许多，更可怕的是，李易的语音刚落，房间里原本明亮的灯光一下子熄灭了，黑暗骤然降临，将一切都吞入它的腹腔。
一串惊叫相继从黑暗中传出。
数秒钟后，我们才适应过来，窗外的街灯艰难地透过厚实的绒布窗帘，在房间内涂上一抹极其暗淡的光晕。而窗帘轻轻摆动，引起几个女孩子又一轮尖叫。
60.   尸骨未寒(6)
编审:2007-05-17
我突然有点恍惚，眼前的女孩还是刚才魂不守舍的金薇吗？她在讲述那个恐怖游戏时，声调平静得如同结冰的水，没有丝毫波动与起伏。而旁边的李易和吴悦肯定也是知道这种游戏的，随着金薇的述说，两个人的冷汗一粒粒地从脸上滑落，双肩颤抖得如同疾风下的败草。

61.   尸骨未寒(7)
编审:2007-05-18
我的后背一片冰冷，而脖颈处似乎有一丝微凉的气息正在一阵阵袭来。难道，我背后居然站着什么东西，正一口口向我的后脑勺吹气，这种要命的想象让我差点晕厥过去。
62.   尸骨未寒(8)
编审:2007-05-18
我大步流星地赶过去，映入眼帘的是地板上的两条躺着的人影。其中一条半倚着墙壁，从她的打扮可以知道她是宾馆的服务员。而另一条人影却让我触目惊心，那是一个年轻男子，四肢摊开地仰躺在地板上，头部下是一大滩鲜血，很明显，他的头脑受到了重击，从他寂然不动的身形来看，大概已经成为历史了，耀眼的红还在继续蔓延，在浅黄色的实木地板上汇成一片鲜亮的血洼。
63.   克隆娃娃（1）
编审:2007-05-19
我的心中充塞了太多疑问，而这些纷乱的问题加起来，仍旧抵不上我对金薇的困惑――几分钟前，她所说的每一句话都像巨锤擂在我的心上。特别是最后一句话，那几乎就是一个惊悚的预言：
今晚，亡者的召唤即将降临！
64.   克隆娃娃（2）
编审:2007-05-19
如果我没有在实验楼里看到赵雨，我一定会认定她的话纯属无稽之谈，而现在，女孩的说法让我心里反倒踏实了下来，因为那团影子极可能就是金薇所说的“亡者”。这样可以证明，所有恐怖事件的背后，有一个隐藏得很深的操纵者。虽然目前还不能确它到底是什么来头，至少，它已经出现了。正如金薇在房间里所说的，游戏已经开始了。

65.   克隆娃娃（3）
编审:2007-05-21
李易已经钻入被窝，大睁着微蓝的双眼一眨不眨地看着我，她俏丽的脸上泛滥着大片娇羞，而她微微的喘息更将她心里的惴惴不安暴露无遗。
坦白说，面对此刻的李易，我能清楚地感觉到自己的体内，一只不安份的小兽已经醒来，正在欢畅地摇头摆尾。

66.   克隆娃娃（4）
编审:2007-05-21
我惊诧地睁开微闭的眼，勾起头迅速地环视一圈。
天啊，在我的床尾，确实有一条人影，从她的形态可以看出，她是一名年轻的女子，她一身黑衣长裙，黑色的长发遮住了半张脸，从窗口透进来的朦胧光线下，我可以看到她发亮的眼睛直勾勾地盯着我。
67.   克隆娃娃（5）
编审:2007-05-22
我突然想起一件事，那就是“龙胆”。按理说，李易曾经给我看过那一枚钥匙，除了颜色古怪，造型并不特别，为何赵雨要将它称为“龙胆”呢？难道说，这枚黑色的钥匙有着什么奇特的背景？

68.   克隆娃娃（6）
编审:2007-05-22
我暗自咬咬舌头，一阵钻心的疼痛从口中升起。千真万确，这都是真的，我居然轻松地穿过了这扇玻璃门，太神奇了。我的心里并没有因为穿越玻璃门而兴奋，反倒涌上一股潮水般的惶恐。能够让我穿门而出的，当然是赵雨运用了她的力量，这种力量在我眼里已经是惊天动地了，但她却根本比不上那个巫奴，那么，巫奴的力量岂不更加可怕？可是我们却要面对这样一个如此强大的对手，等待我们的将是一种怎样的命运？

69.   克隆娃娃（7）
编审:2007-05-23
我蹑手蹑脚地走过去，聚集了所有的目力，才看清楚黑乎乎的墙体上有一道门扉，从虚掩的门洞里隐约飘出一股奇异的气味，仔细闻闻，应该是那种燃烧橡胶的焦糊味。
轻轻推开门，赵雨闪身而入，我硬着头皮，踮着脚尖猫腰钻入门扉。

70.   克隆娃娃（8）
编审:2007-05-23
突然，一股焦糊的气味从我面前的房门内涌出，随即房内响起一个声音，那应该是一个老妇人的声音，混浊而沙哑。她似乎在进行某种仪式，听上去就像那些影视剧里的巫师一样念念有词，可惜我根本不明白她念叨的是些什么东西，不过有一点我很清楚，半夜三更藏身于地下室里，一定是进行某种不能见光的勾当。

71.   克隆娃娃（9）
编审:2007-05-24
那是一张不足半米高的小方桌，桌面上摆着一个硕大的焚香炉，炉里的灰烬集了老厚一层，几十根早已燃尽的香烛残段杂乱地插在灰烬中，在香炉前，一个塑料娃娃仰面朝天地躺着，心窝处正在渗出一股股黑色的液体。

72.   克隆娃娃（10）
编审:2007-05-24
嵯峨天皇驾崩之前，阴阳道历经多次被斥为迷信的黑暗时代，后来由天皇亲政转为藤原一族摄政的时期，政权转移，阴阳道不再被视为禁忌，受到打压的阴阳师重新踏上历史舞台，他们负责宫廷中的卜筮、祭祀、天文观测等皇室的重要活动。这种“式神”和南洋的“暹罗养鬼术”差不多，是一种被阴阳师豢养的妖异之物。

73.   克隆娃娃（11）
编审:2007-05-24
鸟羽天皇康复后，发出追杀令。在安倍晴明的协助下，终于击毙了“王藻前”的元神，但这只九尾妖狐的怨毒与执念却仍以“杀生石”的形态保留在那须野。直到现在，这块“杀生石”还具有可怕的力量，只要动物接近它，无论鸟类、昆虫、人畜，就会被“杀生石”喷出的毒液伤害。

74.   腐心咒（１）
编审:2007-05-25
孤独与恐惧并非你一个人独处在幽暗的境地中所产生的，很多时候，当你不敢相信身边的任何人时，那才是最大的孤独。索居在纷纷攘攘的人群之中，你会感到自己是一个被抛弃的婴儿，整个世界都会变得陌生，这种感觉才是最恐怖的生活。

75.   腐心咒（２）
编审:2007-05-25
我不得承认她说的话都是真的，一个人有了爱，就会增添无穷的勇气与力量，他会无视前方的艰难险阻而勇往直前。只是我不明白，方磊之死会是因为爱。
难道说，巫童方磊因为心中产生了爱，而违抗了巫奴的命令，所以才招致杀身之灾？

76.   腐心咒（3）
编审:2007-05-26
李易纤柔的手指落在我按在胸口的手背上，那种细腻的温暖让我的柔情泛起，疼痛的感觉舒缓了许多。
她是一个冰雪聪明的女孩，并没有问我心痛的原因，只是用一腔关爱与体贴化作细小的动作来抚慰我的痛楚，而她眼里盈盈的泪光更是让我深切体味到什么叫做爱的幸福。

77.   腐心咒（4）
编审:2007-05-26
他研判地看着我：“那么，你最近有过什么奇怪的经历吗？或者认识过什么新朋友？”
奇怪的经历？我的心一阵狂跳。难道说，我的心痛并非一般的生理病变造成，而是因为另一种途径才染上的？

78.   腐心咒（5）
编审:2007-05-27
蛊毒！
我差点跳起来。蛊，相传为一种人工培养的毒虫，早在几千年前就已在我国南方地区被人们运用自如。这种神秘巫术的创始者应该是三皇五帝时代的蚩尤，上古时候，黄帝与蚩尤在涿鹿展开一场恶战，蚩尤当时就使用法力催动山野间的无数野兽冲向黄帝的军队，对黄帝部队造成了极大的损伤。
79.   腐心咒（6）
编审:2007-05-27
蛊术尽管被世人当作最邪恶神秘之术，但没有人可以真正了解它们成蛊的过程，据不完全统一，目前已知的蛊共有十一种：蛇蛊、金蚕蛊、蔑片蛊、石头蛊、泥鳅蛊、中害神、疳蛊、肿蛊、癫蛊、阴蛇蛊、生蛇蛊等。在这些种类中，多以阴暗之物作为蛊原虫，运用神秘诡异的方法对其进行催炼，催炼后的原虫就成了蛊，可以随时随地听从主人的调遣，并且不畏刀枪水火，极难除灭。
80.   腐心咒（7）
编审:2007-05-30
我明白他话里的意思，他要我不可将自己的奇异经历讲给他人知道，否则的话，流言蜚语也够我受的了。
李易没有说话，她只是轻柔地偎在我身边，眼里的关心与担扰一览无余。

81.   腐心咒（8）
编审:2007-05-30
我按照他的提示重新将照片拿到眼前，这一次，我惊诧地发现，照片上的眼睛，不，应该说是他的瞳孔截然不同：一张是黑亮而圆润，充满神采，满含着青春的朝气，而另一张却怪异至极，他的瞳孔居然成两条直线，就像午时阳光下的猫眼。

82.   腐心咒（9）
编审:2007-05-30
如果说血桂花的出现是某种植物的基因突变，现在的问题是，这种生物界的奇特异象都发生在江城师大里，并且和女生宿舍3号楼牵扯在一起，这其中一定有着什么未知的东西。以我的推断，这一切都和那个隐匿在师大校园里的巫奴有着不可分割的联系，可惜我们却不能得知这个神秘可怖的巫奴到底是谁？

83.   亡者归来(1)
编审:2007-05-31
李易屏住呼吸，搜寻着声音的来源，突然，她惊悸地站了起来，整个心室不可抑制地一阵抽搐。声音来自于隔壁的313宿舍。
隔房有鬼，午夜莫入！
李易的脑海里蹦出八个大字，那是自己床铺墙上的阿拉伯数字破译后的警语！

84.   亡者归来(2)
编审:2007-05-31
李易突然发觉，自己完完全全地陷进了恐惧的漩涡中心。她可以清醒地知道自己的内心是多么希望远离这道门扉，而一种冥冥之中的力量却硬生生地将她拽入房间。
“砰！”房门关闭的声音像一声惊雷击打在她心坎上，明亮的阳光消失了，幽暗潮水般袭来，将她紧紧地包围。

85.   亡者归来(3)
编审:2007-06-01
李易走过去，蹲下身子，将鼻子凑到盛开的花朵前，一阵清香进入肺腑之间。李易不由好奇之心大动，按理说，这些影像不应该具备香味儿的，毕竟它们只是虚幻之物，就像电视一样，即使画面上的鲜花怒放，观看者是不可能闻到花朵的芬芳的。

86.   亡者归来(4)
编审:2007-06-01
中年女人咬牙切齿地从贴身衣袋里拽出一张照片，疯狂地挥舞着，口中念着一些奇怪的音节，然后将照片从窗口抛出去。照片在空中停了一秒钟，居然无火自燃，像一只火蝴蝶，翩翩然消失在李易的视线里。

87.   亡者归来(5)
编审:2007-06-01
黑色钥匙居然是“龙胆”，它是用来干什么的？那个阴毒的女人到底是何来历？她苦苦寻找龙胆，又要它作何用途？李易的心里堆积了太多的疑问，这些问题像一块块巨石，挤满她小小的心脏，让她的呼吸变得极为不畅。

88.   亡者归来(6)
编审:2007-06-01
“我当时也和你一样的想法，后来我才知道，教授此举自有他的深意。”赵雨缓了一口气，说，“要找到龙巢，并非那么容易，或许龙巢之中设下了一些机关之类的东西，没有足够的机智与勇气，即使进入龙巢，也不会有所结果，说不定还会带来危险。所以，教授一再叮嘱我不可任意而为，必须等到时机的到来。我想，教授所说的时机，实际上就是等待可以征服龙巢的人出现。”
89.   亡者归来(7)
编审:2007-06-01
李易反复诵读几遍，皱眉问道：“这就是教授的谜语吗？怎么左看右看都是一首寓景抒怀的绝句？”
“我研究了很久，但一直都没有解开这首诗里隐藏的谜底。你可以将它交给子夏，或许他可以破解出诗中的秘密。”

90.   幻洞(1)
编审:2007-06-03
我愣了一下，在脑海里快速搜索着所谓的千年老洞。俗话说，有洞必有山，江城市区仅有四座小山，一为师大校园内的桂子山，另一处是东湖边上的珞山，还有两处是隔江相望的龟蛇二山，但这几座山都是极为低矮的小山包，仅仅高出地面数十米而已，并且处于闹市之中，如果有什么千年老洞，一定会成为旅游开发的重要景点。但我从未没听说过这几处小山中有过山洞之说。

91.   幻洞(2)
编审:2007-06-03
又是解密。我在心里暗自叫苦，为自己可怜的脑袋打抱不平，它跟着我，经受了许多严峻的考验，如果某一天而秀逗，我就是最大的元凶。

92.   幻洞(3)
编审:2007-06-04
龙胆我已经见过，那是一枚通体黝黑的钥匙，和我们日常所见的钥匙大不相同。日常生活里，我们都知道，以钥匙的金属特性来说，就算是我们不用它，它也会因为磨损等情况而出现褪色、变色甚至氧化、锈蚀，而那枚钥匙却根本没有这些变化，这与物质的物理特征及化学特征大相径庭，可见，那枚小小的钥匙，牵扯着某些神秘的东西。

93.   幻洞(4)
编审:2007-06-04
我恍然大悟，不错，李灵的分析极有道理。教授交给这首诗给赵雨，就是希望赵雨可以找到龙巢，而十多年来，赵雨一直没有破解诗中的秘密，是因为她和我一样，从一开始就把诗中的文字想象得太复杂了。事实上，文字只是一种暗示而已，如果一味去调查它的来源出处，反而被它所误导。有时候，仅仅凭着直觉，就可以找出那些困扰我们的事物的答案。
94.   幻洞(5)
编审:2007-06-05
如果教授要使用数列法来排组这些文字，他应该选用这种神奇的斐波拉契数列，这种数列具有高度的机密性，并且是不会忘记的，许多领域的研究人员为了便于记下自己的数据或者密码，都采用斐波拉契数列作为他们的密码，只要选取一个基数，按斐波拉契数列往下设置，就不会忘记密码了。

95.   幻洞(6)
编审:2007-06-05
我仔细看一眼文字，不错，“没山”就是“磨山”的谐音，我怎么就忘了这一点，文字如果制作的太明显，任何人都可以凭借它们的随意组合与分解而获得具体的信息。教授肯定也想到这一切，他担心此诗一旦被他人获得，就算对方可以得知文字表面的暗示，也一时之间难以破解真正的意思。

96.   幻洞(7)
编审:2007-06-06
两个管理员一下子变了脸色，他们互相对视了一眼，连连摇头，异口同声地否认这里曾有这么一个地方，不等我说话，他们抛下我快步离开。
从他们的神色中，我已经猜到，磨山景区确实曾经有过蛇洞，不然的话，他们也不会显得如此紧张不安了，似乎“蛇洞”对他们来说，是一段不愿提及的历史。

97.   幻洞(8)
编审:2007-06-06
我目测了一下周围的环境，猜测此处已是小路的终点，老人所说的“蛇影洞”应该就在这里，因封禁多年，早就被无人修葺的灌木给掩埋起来。此时，阳光下的灌木丛，竟隐含着一般萧杀之气，完全没有其他地方温暖蓬勃的生机。
98.   幻洞(9)
编审:2007-06-07
我之所以害怕，是因为我刚才看到铁门被一把巨锁牢牢地链在铁环里，根本就不是凭李易一推之下就可以开启得了的，就算没有那把硕大的铁锁，这道生铁栅门也有着自身不轻的重量，决不可能被李易随手一推就向后移开。而铁门的移动之势，更像有一只无形的手在门后拉动。
99.   幻洞(10)
编审:2007-06-07
如果说这座房子是“蛇影洞”的所在，那么所谓的洞穴入口一定就在这扇大开着的黑乎乎的门后，只是，这样一座诡秘阴森的房子，还有门洞内隐约的血红眼睛，像一道魔咒，让我浑身的气力消失殆尽。我才明白，真正的恐怕并非那些血腥的场面，而是一种身处未明环境中时，内心里七上八下的折磨。

100.   幻洞(11)
编审:2007-06-07
此时的我，全身的每一个毛孔都充满着恐惧，反倒让我无所畏惧了。我大踏步地走过去，端起祭案上的油灯，移到塑像的背后。
果然，塑像的后部竟然有一个洞口，足以让人弯腰而入，而洞口处，隐隐弥散着一股阴寒之气，更夹杂着某种怪异的腥膻味，毫无疑问，塑像的底坐之下，是一处诡秘的洞穴。
难道下面就是赵教授在谜诗中所指的“龙巢”？
101.   妖魅血石(1)
编审:2007-06-08
这时，远远的墙体上突然亮起一星火苗，因为距离太远，火苗在黑暗中显得微细羸赢弱。尽管如此，我的心脏却一阵阵抽搐，因为远处的火苗，是如何无人自燃的？是谁在黑暗中点亮了它？
102.   妖魅血石(2)
编审:2007-06-08
“是谁？谁在那里？”
我被血色光团吓得魂飞魄散，心虑地颤声叫道。我的心里无法自控地想象出那片迷蒙的墙体处，站着一个青面獠牙的怪物，正在向我得意地狞笑。
103.   妖魅血石(3)
编审:2007-06-11
血红色的光团似乎被我的喝叫声惊住了，一动不动地悬浮在半空中，像一只圆睁的独目，直勾勾地注视着我。
我本想再次发问，而在一刹那间，全身的肌肉猛地僵硬，脖颈处更是被一道看不见的环扣箍得紧紧的，我泥塑木雕般地戳在地上，直楞楞地和那团血色光点“对视”着。

104.   妖魅血石(4)
编审:2007-06-11
这时，地穴里隐隐传来一阵低沉的声音，这种厚沉而哑闷的声音就来自于祭坛的内部，从感觉上可以分辨出来，声音的源头应该在地下数米之处。
那种声音深厚无比，仿佛某种巨型生物的低吼，随着吼声，脚下的地面也开始震荡起来，并且越来越强烈，就像地陷的前兆。

105.   妖魅血石(5)
编审:2007-06-11
我直勾勾地盯着塑像，心里涌起一股奇异的感觉，但到底是什么，我也说不清楚。我只知道，这尊塑像决非那种受到大众顶礼膜拜的庄重人物，而是更接近于某种邪恶的化身。
她到底是谁？又怎么会出现在东湖磨山景区被封禁的幽闭之室呢？
106.   妖魅血石(6)
编审:2007-06-11
奇怪的是，入口处浑然天成，完全没有斧凿的迹象。不过，让我奇异的是塑像的下部，本应是裙裾的部位，却被塑造成一排古怪的形状，细看之下，这一排奇形异状的东西似乎像某种动物的尾巴。

107.   妖魅血石(7)
编审:2007-06-11
我细心地看着她，感觉有些眼熟，却又一时记不起来在什么地方见过。不过，这个女孩看上去很清纯，尽管不算漂亮，却自有一份素雅的气质，属于那种小家碧玉似的女孩。
108.   妖魅血石(8)
编审:2007-06-11
如果这个女孩所说的一切都是真的，那么，我可以断定，方磊的死肯定是巫奴所为，因为，以巫奴的力量，她能够轻易地让一个人产生幻想，如果她愿意，她可以驱使一个心智完全健全的人做出一些让人恐惧的事情，这和催眠术有着同样的作用，但却比催眠术更加可怕。

109.   地狱花开(1)
编审:2007-06-11
接过相机，我快速地翻到相册速查，那些缩小的图片里，果然有几张我极不愿意看到的照片，那是我们在进入磨山景区后的行踪。这个春天般纯静的女孩，为何要暗中跟踪我们，并且偷偷拍下我们的照片。

110.   地狱花开(2)
编审:2007-06-11
方敏无趣地打着呵欠，对我说：“我终于知道了什么叫心力交瘁，一个人缺少爱情的滋润，做什么事都提不起精神。难怪有首歌里唱道，“‘孤独的人是可耻的，’唉，爱情是一副药，它可能伤人很深，却让人心甘情愿地喝下它。孤独却是一把刀，一刀一刀将人的灵魂切割，最终只剩下一具空洞的躯壳。”

111.   地狱花开(3)
编审:2007-06-11
我定睛看了看，笑道：“不错，这种花叫做光轮花，英文名称为glory，意思是神像后的光华。你看，它的花瓣不同于其它花卉，它是曲折形成的，黄、红二色的变化，是不是让人产生光的印象。这种花很受人们的欢迎，因为它代表了美好与光明的意义。”
112.   地狱花开(4)
编审:2007-06-11
老实说，从花形来看，它和龙爪花毫无区别，但奇怪的是，这株盆栽却只有茎杆与花瓣，却不见一片叶子，而且，花色也不似龙爪花那般鲜艳火红，而是呈现出黑红色，没有花叶的衬托，几簇花朵显得触目惊心，近乎于一种妖异。
113.   地狱花开(5)
编审:2007-06-11
我对预言之类的东西一向持着怀疑态度，认为所谓的预言只是一种巧合而已，就拿1500年前的诺查丹玛斯来说，他应该是最受世人瞩目的预言家，在他的《诸世纪》中，人们发现了许多预言的象征性诗句，并将之称为“神秘的天书”，但最终，诺查丹玛斯的所谓“世纪大预言”却因为“世界末日”的预测而划上了句号，也让诺氏的“神秘天书”从一度引起狂疯研究而被打入冷宫。

114.   地狱花开(6)
编审:2007-06-11
伴着一阵清香，李易出现在我面前，她的发梢上还在滴着水珠，身上是一件宽大的格子衬衫，那是我刚买不久的“圣奴曼”，此刻被李易穿在身上，十足一件硕大的睡衣。

115.   地狱花开(7)
编审:2007-06-11
这一次，那匹邪恶的怪兽似乎没能等到她的梦境完全生成，就已经迫不及待地从地底下钻出来，它耀武扬威地在一片空荡荡的原野上游荡，时而露出一个邪恶的笑容。
突然，一个人影出现在原野的地平线上，正一步步向噬梦兽走来。他是谁？是否是自己熟识的人？
116.   地狱花开(8)
编审:2007-06-11
怎么会这样？这匹力量惊人的凶残之物居然第一次出现哀痛难耐的情形，从它扭曲而变形的丑恶面孔上，可以看出它正忍受着巨大的痛楚。它哀叫着，四肢一下一下地痉挛不止，嘴里呕吐出一大堆白色的泡沫，双目之中已没有了恶毒的光芒，而是一种濒临死亡的绝望。

117.   地狱花开(9)
编审:2007-06-11
我大感诧异，以食梦貘的生存方式，还有什么可以令它受到伤害？除非豢养它的主人对它下手，或者是另一个懂得阴阳道的高人对这匹怪兽施加法术。但它是出现在李易梦境里的，又会有谁可以自行进入李易的梦中呢？

118.   解厄沉香(1)
编审:2007-06-16
这是一个尖锐的问题，它来自于我无法一窥究竟的神秘黑洞，在它不可明了的空间里，到底隐藏着多少激烈的对垒与博弈，最终将是谁获得胜利，现在还难以预测。魔与道的较量，黑与白的冲撞，这是我无法预知的结局。但我还是相信，任何邪祟的东西，最终必将被光明打破。

119.   解厄沉香(2)
编审:2007-06-16
噬梦貘兽原本只在平安时代的日本出现过，但它却能够在1500年后的现在重观，可见古代传说中已经灭失的许多物种并非我们想象的那样已成为历史，也许这些诡异的物重只是由地面转入地下而已，说不定什么时候，它就会重新出现在我们的生活里。

120.   解厄沉香(3)
编审:2007-06-16
李易掏出手机，打开短信，一行惊悚的文字映入眼帘：
今夜，地狱之门即将开启！
文字下面，是一张丑陋的骷髅图形，两个黑洞洞的眼窝，夸张地占据了整个头骨的二分之一面积，显得异常邪恶而阳森。
李易呆呆地看着这行文字，思想变得一片混沌。
121.   解厄沉香(4)
编审:2007-06-16
张教授摇摇头：“那倒不是。我说的改变是指他的整体思维体系正在向一种低能动物方向急骤转变。换句话说，他正在从人类的思维模式向动物的思维模式过渡，就像某种返祖现象。”
“返祖现象？”我无法形容自己内心的恐怖。

122.   解厄沉香(5)
编审:2007-06-18
“对，这是阴阳道里的一种残害对方生命的邪恶巫术。”张教授的声音变得异常沉重，“据传言说，这种邪术施加到受害者身上后，受术者本人就会产生阵发性心肌痉挛，但对日常生活并不会造成大的影响，所以，一般不会引起受术者的重视。甚至，当受术者的心脏已完全腐蚀而接近死亡边缘，也不会感觉到异常。因此，凡被腐心咒所伤之人，至死也不能明白自己是如何走进生命坟场的。”
123.   解厄沉香(6)
编审:2007-06-18
我一直认为，所谓的诅咒与巫术，并非人们传说中的那样神秘莫测，它们实际上都是某种不为人知的物质，只不过，这些物质却具备了强大的破坏力，它可以摧毁人体的机理，对人体的损伤达到令人恐怖的程度。更重要的是，这些物质一定不为普通人所知晓，于是，在施放者别有用心的言词里，这些物质被神秘化，甚至披上怪力乱神的外衣，以一种虚无而诡异的形象植根于普通大众的心里。
124.   解厄沉香(7)
编审:2007-06-19
我满以为有他的推荐，就可以随时去拜谒这位高人，想不到对方竟会有此种怪异举止，这让我刚刚燃起的兴奋之火当头泼下一盆凉水。不过想想也是，大凡高人都多少有些异于常人的奇特之处，否则，也就不能称之为高人了。

125.   解厄沉香(8)
编审:2007-06-19
纯白的灯幕上，X片上显示出两列清楚的肋骨阴影，在一侧的肋骨上方，呈现出一团不规划的桃状灰白区域，这应该就是心脏的部位。以我的经验，在X片中，心影应该为浅黑色才为正常，但这张X片上却是一团灰白的影像，说明我的心脏确实存在着某种器质性病变。可是，前几天我也曾做过胸透，当时检查的结果是一切正常，短短几天时间，就算有病区变异，也不可能这么快就达到整个心室呀。

126.   解厄沉香(9)
编审:2007-06-20
在卜筮之中，六壬共有七百二十课，一般总括为六十四种课体，用来占卜吉凶祸福。这种占验方式早在汉代就有运用，汉时是以六面骰来推断行事凶吉，和现在的魔方差不多。唐宋之后，其法是用刻有干支的两个木盘在同一中轴上相叠合，上为天盘，下为地盘，转动天盘，任其自行停止后，验查其上下所合的干支及时辰，以定吉凶福祸，或推论人事天命。此种方法相对简单，但占验者必须深诣阴阳之道，否则，就会出现谬误。

127.   解厄沉香(10)
编审:2007-06-20
刘炼师已看出我和张教授脸上的困惑之色，将香炉重新放入壁橱，说：“你们应该听说过舍利子吧？那是理佛修道之人在旷日持久的参禅打坐中留下的一种体内结石。此种结石本是人体的病变产物，却具有神奇的功效，一直以来被佛道信徒奉为至宝。但你们或许不知道，在植物界，也会有此类结石之物存在，我们称之为木舍利。”

128.   解厄沉香(11)
编审:2007-06-22
原来如此。张教授果然是有心人，他早已洞悉了我所遭遇的事情决非偶然之遇，所以在这几天时间里，他为了解渡我身体内的魔瘴，才找到了刘炼师。不过，让我百思不得其解的是，巫奴并未现出原形，她又是如何将这种可怕的厄难施加在我身上的呢？如果仅仅是利用地下室里的塑料娃娃来行事，那她的手段也太厉害了。
129.   解厄沉香(12)
编审:2007-06-22
在古时，民间以此石佩戴，可益气血定六腑，镇五脏，故被人称之为“还魂石”。只是这种奇异的石头，多产于中原，在雪域高原还未曾有过记载。如果刘炼师所说的这块木鱼石确实产于雪域高原，其功效自是另当别论。因为雪域万物，得天独厚的地理优势，造就出了诸多人间瑰宝，即使是那里的一花一草，都具备独特的功效，以木鱼石自身所蕴含的多种元素，再辅以雪域的灵气与日月精华，必定是人间至宝。
130.   解厄沉香(13)
编审:2007-06-24
还魂石原本多产于中原地区，但不是仅产于中原地区。以寒武纪的悠久历史来推断，亿万斯年之前，雪域高原有可能是一片海天泽国，因此，赵居士当初交给我还魂石时，我也心存疑念，但以赵居士的法眼，他又怎会出现勘查失实呢？我虽不懂得鉴别，但凭直觉，那块还魂石应该不属于中原产物，因为触手处，此石一片冰冷，几乎能感受到寒气如丝，直透骨髓。而以手敲击之下，石中竟似含有雷鸣，其声浑厚苍远，决非一般木鱼石可以同日而语。
131.   摄魂妖术（1）
编审:2007-06-24
当我们在长春观内刘炼师的丹舍相谈正酣时,我的手机短信铃声再一次响起。我掏出来，上面显示的是李易的号码，这已是她今天第五次发来短信，但是让我奇怪的是显示屏上并没有任何文字，只是一张由符号组成的鬼脸，深蓝色的背景里，这张鬼脸阴冷地与我对视，让我哭笑不得。
132.   摄魂妖术（2）
编审:2007-06-24
见我点头，管理员继续说道：“这段时间来，我就感觉311号宿舍里不对劲，就说今天早上，我看到那个漂亮女孩子时几乎吓了一跳，她的脸色白得像一张纸，整个人就像被黄狼吸干了血一样，一点生气都没有了。”
我的心跳骤然加快，很显然，她说的应该就是李易，但为了证实我的猜测，我强压住心头的焦躁，问道：“您说的这个女孩是不是有一双蓝色的眼睛？”


133.   摄魂妖术（3）
编审:2007-06-25
李易默然无语依偎着我，任凭我在她冰凉的脸颊上亲吻，她的脸上毫无血色，正如管理员所说的那样，看上去就像一张白纸，而她的睛眼里，已经看不到那种水灵灵的光泽，浅蓝色的眸子也显得呆滞木然。

134.   摄魂妖术（4）
编审:2007-06-26
我悚然大惊,这不可能,因为我在到达江城师大时，特意看了手机上的时间，那个时候已经是接近下午1点钟，如果按吴悦的说法，那时的李易已经香消玉殒了，她又怎么可能和我相见呢？

135.   摄魂妖术（5）
编审:2007-06-26
等等，我突然记起了什么？我仔细地回忆着，蓦然发现了一些奇怪的问题，在我和李易见面的时候，我搂着她的感觉似乎与以前不大一样，感觉有些空灵，并且她身体的任何一个部位都冰凉如霜，没有一丝一毫的温度，难道……

136.   摄魂妖术（6）
编审:2007-06-27
中年警官的话如同醍醐灌顶，将我狂乱的心绪一下子震醒了过来。是呀，既然李易已死，就不能复生了，我现在最需要做的是为她报仇雪恨，而不是沉湎于悲痛之中。
137.   摄魂妖术（7）
编审:2007-06-27
我摇摇头，说：“我并不想知道案件的调查进程，我只想从您的口中得到证实，方磊的死因并非自杀，而是一种非正常死亡，确切地说，是一种无法判断原因的死亡。您上次给我看过方磊的照片，他的双瞳之中，形成了猫眼般的线条。您应该很清楚，人类的瞳孔是不会出现这种情况的，除非……”
“除非什么？”刘队长伸长了脖子等我的下文。
“基因突变！”
138.   摄魂妖术（8）
编审:2007-06-29
我们虽然不相信这世上存在着鬼神，但却要相信，还是有许多事情是让我们无法用科学来解释的。比如说方磊，我们运用最先进的医学手段也不能解释他变成猫眼人的真实状况。但事实摆在我们面前，却又让我们不得不承认。所以，许多时候，我们不能拘根于陈旧的思考方式，而应该尝试着从另一个方向来剖析问题。
139.   摄魂妖术（9）
编审:2007-06-29
我快速转过身来，只看到一团模糊的身影，飘浮在我面前不到两米的地方。按照“念”的概念，李易应该有着清晰的影像，如果影像模糊不清，只能说明她的元念即将耗尽。可是，她只是刚刚死去不久，又怎么会即将耗尽元念呢？

140.   巫童疑云(1)
编审:2007-06-30
和我猜测的一样，李灵在电话里听到我简短的述说后，悲痛欲绝的哭声潮水般涌向我的耳膜，我一时间竟找不出半句安慰她的言辞，只能握紧手机，默默地听着她哀哀的悲号。
141.   巫童疑云(2)
编审:2007-06-30
我一时之间不能明白文字里的含义，但让我奇怪的却是文字的下方，画着一张式样奇特的琴状图形。说它奇特，因为它的形状与现有的乐器都不一样，看上去给人的感觉非常压抑，似乎隐约浮现出一股妖异之气。
142.   巫童疑云(3)
编审:2007-07-01
我和李灵慢腾腾地沿着马路漫无目的的走着，虽然路上行人颇多，而我却感到内心深处被一种深不可测的孤独与寂寞占满。这种低落的情绪来自于连日的惊悚事件。我是一个生性散漫的人，对这种过于戏剧化的生活变故极不适应，我害怕长时间过度的紧张与超强的刺激会导致我的神经系统出现异常。
突然，一条人影从斜刺里冲出来挡住我们的去路。

143.   巫童疑云(4)
编审:2007-07-03
我猛地停下步伐，下意识地后退两步，抬起头，眼前是一名年轻的女孩，颀长的身材被牛仔裤衬得更加亭亭玉立，一件雪白的尖领衬衣上沾染着几团灰黑的污迹，显得极不协调。但我还是认出她是方敏――卓泉宾馆的服务生，我一直心存疑惑的女孩。
144.   巫童疑云(5)
编审:2007-07-04
其实,如今的时代,高科技日新月异,手机的功能也日益增强，一个人的手机里，已经可以容纳许多私人的秘密。可以说，小小的手机里，浓缩了每个人生活中许多重要信息。照此推断,方敏如果留下了方磊的手机,她极有可能在方磊的手机里看到了某些重要的东西。

145.   巫童疑云(6)
编审:2007-07-04
按方敏的说法,方磊的死,极有可能是忤逆了巫奴的旨意,但他为了自己喜欢的女孩子却牺牲了自己年轻的生命。可是,从方磊身体特征的巨大变化来看,他应该完完全全落入了巫奴控制的状态下,又怎么可能违背巫奴的旨意呢?

146.   巫童疑云(7)
编审:2007-07-06
我突然明白了巫奴为何要对方磊下手，因为她已发现了方磊对金薇的感情，而金薇却是司马燕的表妹，如果方磊和金薇走到一块，难保不会说出巫奴的一些秘密，那么，在巫奴还没有达到自己的目的之前，她是绝对不能让自己的秘密被外人窥见的，在这种极度私欲的思想的役使下，巫奴只好丢车保帅，将方磊推进地狱之门。

147.   巫童疑云(8)
编审:2007-07-06
突然，一张奇怪的照片出现在显示屏上，这是一张以圆形几何图为主的组合图形，从大形状来看，主图是由5个圆形构成，每个圆形之中又又套着更多的小圆，环环相套，直至所有圆形合成一个奇异的图形。说它奇异，是因为这些简单的圆形衔接成一种令人眼花缭乱的几何图，乍看上去。这些几何图形似乎在旋转不停，而图形的色彩以黄、蓝二色为主，这种颜色更容易使人的视觉神经变得敏感而无法将视线移开。
148.   巫童疑云(9)
编审:2007-07-09
重新回到房间后，我拉开遮掩得严严实实的天鹅绒窗帘，才发现外面正下着雨，阴沉沉的天空，连绵的秋雨，萧瑟的街道，这一切景物都显得灰暗沉郁，让我仿佛置身于另一个苍凉的世界。如果不是熟悉的街景，我真要疑心自己身处一个陌生而惊惶的城市。
149.   巫童疑云(10)
编审:2007-07-09
我骇然地倒吸一口凉气，十几个小时，在这个多事的时刻，不知会发生多少惊恐的事情。“龙胆”无疑是被方敏拿走了，说不定她已经交给了巫奴，如果她确实是巫童的话。除了“龙胆”，还有李灵，十几个小时虽说并不长久，但在这个非常时刻，我和她中断联系这么久，谁能保证不会发生什么事情？

150.   巫童疑云(11)
编审:2007-07-11
当我站在那丛乱树林外时,一颗心七上八下地跳得异常激烈。我希望可以在洞内见到李灵的身影，这样可以让我悬着的心安定下来；但我又害怕她真的出现在蛇影洞内，因为那里危机重重，充满诡秘与恐惧，而且她极有可能被巫奴挟制着，随时都有罹难的危险。

151.   巫童疑云(12)
编审:2007-07-11
放眼四顾，我没有发现任何人影，只有浓郁的腥膻味儿疯狂地蹿进我的鼻腔。对这种怪味我是记忆犹新，它们充斥在浑浊的空气里，挥之不去，连绵不绝，仿佛某种化散不开的胶状物质，浓密而粘稠地占满地穴里的每一个空间。我终于平定了忐忑的心绪，眯起双眼，死死地盯着那一处圆形的祭坛，因为，我发现，原本应该是太极双鱼图形的地方，竟然裂开一个圆形洞口，而在洞口的上方，隐隐升腾着几缕黑气。
152.   迷离之水(1)
编审:2007-07-16
我被这种超自然的神秘现象完全震惊了。这时，两条人影出现在我面前，其中一个就是李灵，她的脸色苍白的得近乎透明，双眼之中尽是惊恐之色。另一个是一名年约四十的中年女人，她的面容姣好，肤色光洁，如果不是脸上隐约可见的怨戾之气，她应该是一个颇有魅力的女人。

153.   迷离之水(2)
编审:2007-07-16
我半信半疑地走到地宫的边沿,睁大了双眼仔细地观察那些一波波暗涌的湖水。
果然不错,这些暗蓝色的湖水虽然厚实无边,却“乖乖”地沿着一道无形的幕墙环成一圈，形成一堵穹窿状的水墙。

154.   迷离之水(3)
编审:2007-07-19
我冲她摇摇头：“化解你的邪恶咒语，根本用不着花费多大的气力。你苦心豢养的噬梦妖兽，都躲不过最后的灭亡，如果你继续执迷不悟，下场将和那匹野兽一样，只会落得神形惧灭。所以，我奉劝你悬崖勒马，回头是岸。”

155.   迷离之水(4)
编审:2007-07-24
让我奇怪的是，巫奴苦苦寻找龙胆，却是为了解开玉藻前的封印,这枚黝黑的石头和“玉藻前”又有什么渊源呢?更可怕的是,一旦“玉藻前”真如巫奴所说的那样,封印解开后即可恢复到自由之身,以其残忍性格,岂不是又要为祸人间,制造许多血腥暴行?

156.   迷离之水(5)
编审:2007-07-26
听完她的话，我全身起了一层惊悚的鸡皮疙瘩，上古之时的妹喜、妲己都是残害人间的妖媚之女，而古代扶桑的“玉藻前”也几乎瓦解了整个王朝，这些女子尽是红颜祸水，巫奴却执意要将其解禁，还其自由之身，无异于给人间制造灾难。是什么原因促使她要冒违背天下人之意愿，而不惜一切地倒行逆施呢？

157.   迷离之水(6)
编审:2007-07-30
更可怕的是，我的耳边突然响起一阵浑厚而低沉的吼声，这种吼声来自于湖水笼罩的幽暗深处，哪里隐藏着什么样的怪兽？
巫奴听到吼声后，并没有像我和李灵一样惊慌失措，她的脸上居然露出邪异的笑容，她抑制不住自己的兴奋，抬头凝视着地宫的穹窿顶喃喃自语：“谢天谢地，它终于出现了。”
158.   迷离之水(7)
编审:2007-08-02
巫奴笑起来，说：“‘蛟妾’早在几千年前被成汤的军队烧死在瑶台了，怎么可能活到今天呢。不过，她的元神却没有彻底消灭，和妹喜的元神一起潜逃而去。后来，妹喜经女娲大神的点化而寄身于苏妲己，而‘蛟妾’却隐于山川之中，再也没有出现过。”
“既然如此，你又如何断定这处地宫里的怪兽一定和‘蛟妾’与关系呢？它也许只是另一种异兽而已。”我疑心大起地问。

159.   迷离之水(8)
编审:2007-08-08
果然，司马燕是被巫奴所杀。俗话说，杀人不过头点地，她却将司马燕置于死地后，还要将她的皮肤剥离下来，制作成人皮灯笼，手段也未免太过残忍了。就算是有着深仇大恨，也不至于使用如此残酷的手段来对待对方啊，由此可见，巫奴的心理扭曲到了多么可怕的程度。

160.   迷离之水(9)
编审:2007-08-11
巫奴站在地宫中心，僵直地瞪着那些匪夷所思的水柱，脸上的神色变得极为复杂。这时，先前低沉的吼声突然变得高亢起来，在地宫的穹窿顶上穿行不息，随着吼声，地宫的上方洒下密密的水珠。我们不约而同地仰起脸，铁灰色的地宫顶外，依稀可见一条巨大的暗红色影子盘旋扭转。

161.   迷离之水(10)
编审:2007-08-28
我顾不上搭理她，死死攥住她柔细的手腕，沿着甬道的台阶，三步并作两步地向上疾奔。就在我们堪堪跑出地宫时，耳边传来一阵巨大的轰鸣之声，我惊魂甫定地回头看去，只见地宫中掀起一阵狂涛巨浪，暗色的湖水像一大群狂暴的野兽纠缠在一起，相互冲撞嘶咬，激起无数幽暗的漩涡。

162.   迷离之水(11)
编审:2007-09-13
让我和李灵骇异至极的是，蛇形水柱居然在空中静止了数秒钟，才慢悠悠地落回到地宫里去，并且没有留下一滴水珠，当水柱完全消失后，甬道口上升起一层黑色的薄雾，薄雾之中，挟裹着浓重的腥膻味儿。
好半天，黑雾才完全散尽，我惊诧地发现，甬道入口处又恢复了第一次见到时的形状，太极双鱼图形好端端地嵌在那里，上面是圆柱体的石臼，石臼之上，分明燃烧着血红的火焰。

163.   迷离之水(12)
编审:2007-10-06
我踮起脚尖，仔细观看画面上的物事，终于让我在一处宫阙的牌楼上找到三个铁线古篆小字――长夜宫。长夜宫是夏桀寻欢作乐的秘密行宫，因夏桀无道，触怒天神，于是天神引来万吨沙尘将长夜宫与欢乐谷一起埋葬。后世曾有人苦苦寻找，但无人得见长夜宫的真颜。

164.   163
时空之眼（1）
编审:2007-12-07
少顷，老板从柜台的暗格里捧出一方缎面锦盒，打开，里面是两条奇怪的首饰。李灵看不出它制作的材质，似玉非玉似银非银。它们弯弯曲曲地绕成一个圈，衔接处的图案镂刻得相当精细，一眼看上去，就像两条相互咬合的蛇头。

165.   时空之眼（2）
编审:2007-12-07
冲过了好几条马路，当李灵看到街边熟悉的巨幅广告时，心情才稍稍平缓下来。她抚着胸口，对刚才的经历心有余悸。
此时的阳光正好穿过城市的缝隙，暖融融地洒在李灵的脸上，看上去，她苍白的面色有一种几乎透明的质感。

166.   时空之眼（3）
编审:2007-12-07
这是一幅肖像画，画中的女子有着非凡的美丽，肌肤胜雪，红唇如火，特别是她的双眼，微蓝的瞳孔中似乎有种魔力在召唤。李灵忽然有种恍惚，画中的“黑公主”分明是一个活生生的女子，她就静静地站在李灵面前，静静地注视着自己。她们之间似乎早已彼此熟悉，在此一刻，竟然有种久别重逢的亲切。
167.   时空之眼（4）
编审:2007-12-07
午夜过后的“半岛”，客人并不见少，在氤氲的灯光下，我终于发现了角落里的李灵，她看上去一脸悒郁，两条纤细的秀眉轻拧，目光茫然地盯着桌上的咖啡杯，连我站在她面前，她也没有从恍惚中回过神来。

168.   时空之眼（5）
编审:2007-12-07
如果被一种无法解释的恐惧现象给牢牢攫住，白天或者黑夜，它都紧紧跟随在你左右，甚至于潜入你的睡眠之中，将你所有的梦境强行霸占，无论是谁，不管你具备多么优越的心理承受力，你也会表露出你内心不可抑制的惊骇。而当这一切发生在一个20岁的女孩子身上时，她还能保持足够的理智与平静吗？
169.   时空之眼（6）
编审:2007-12-07
她闭上眼，缓声说：“有好几次，我都发现她的脸变成了我的，我以为是我的幻觉，可是，柳飞飞她们也是幻觉吗？再说三个人同时出现幻觉，这也太不正常了吧。”

170.   时空之眼（7）
编审:2007-12-07
“你想想，只有你一个人可以看到她的变化听懂她的语言，这说明你和她之间存在着某种联系，你们之间或许有着某种渊源，说不定，她就是你的……”
“什么？”李灵紧张地问。
“前世！”我尽量放松语气，不想在她心理上增加更大的砝码。但是话刚出口，我自己也禁不住打了个激灵，这简直是一种疯狂的想法。

171.   时空之眼（8）
编审:2007-12-07
我特意留心“黑公主”的眼睛，李灵清楚地告诉过我，就是这双眼睛，具有一种让人失魂般的魔力。我现在就站在离这双眼睛不到一米的地方和它们对峙，我希望能从它们的深处发现什么，哪怕这种发现可能会带给我危险。我
172.   时空之眼（9）
编审:2007-12-07
透过LCD屏，我突然感到有一丝异样，它来自于画像阴暗的背景，到底是什么呢？按下快门键，我凑到画前，那种异样的感觉更加强烈。我无法说出它来自哪一个具体的方位，却又清楚地感受到它的存在。它像一只无形的手，悠忽之间穿过我的胸膛，准确无误地扼住我的心脏，血流一下子停止了流淌，喉咙间发干发紧，头皮无端地抽搐，这是什么感觉？
173.   奇诡的符号（1）
编审:2007-12-08
催眠术虽然早在几千年前就已出现，但其时多用于宗教仪式与占卜、祈祀等方面，且在实施催眠的过程中，施术者必须要进行一系列的肢体行为和语言行为，借此影响到受术者的心理行为，才能到达催眠效果。古人常以“扶乩”来宣扬神鬼邪怪之说，事实上就是运用了催眠术。利用某种奇怪的符号让观看者进入催眠状态，也太令人匪夷所思了。
174.   奇诡的符号（2）
编审:2007-12-10
周老收回目光：“你有难言之隐，我也不好深问。但我不妨告诉你，这幅画的背后，隐藏着一个非常重要的信息。”周老指着那些背景里的符号，郑重地说，：“这些不是符号，它们极有可能是一种传说中失传已久的古文字。”
“失传的古文字？”我失声惊叫。

175.   奇诡的符号（3）
编审:2007-12-11
事实上，在我们的身边，偶尔会出现某些“异事物”，当我们没有完全明了它们产生的原理时，习惯将之归结为鬼神之说，这种习惯无异于一种逃避，是一种不负责任的行为。我们应该积极寻找它们产生的原理，加以科学的分析与论证，或许，这些“异事物”会被我们利用，创造出一种全新概念的社会价值。

176.   妖异一笑（1）
编审:2007-12-12
从“月半弯”出来，我迫不及待地拆开信，希望赵飞燕能在信中解开我心里的迷惑。可是，信上除了一首五言绝句，再无片言只语。
黑云送冷雨，城郭锁秋风。相思无所寄，见君梦回中。
我反复吟咏，却不得其意。从诗的字面意思，应是一女子相思寄怀的心情写照，这和李灵又有和关系？我压按着微微胀痛的太阳穴，大脑被一片混沌包裹得严严实实。

177.   妖异一笑（2）
编审:2007-12-13
我惊讶得张口结舌，不敢相信这一切会是事实。一幅神秘的画，居然和千年前的西夏连在一起，可是，这幅画已向我展示了它诡异的力量，它在暗示什么？而赵飞燕留下的线索，又将我们指引向遥远的西夏古都，这一切的背后，到底埋藏着什么秘密？
我的心一阵阵抽紧，寒意从毛孔里“咝咝”地冒出来。

178.   妖异一笑（3）
编审:2007-12-14
突然，“黑公主”张大了嘴，那种扩张的幅度超越了任何人的相象――她原本小巧的唇一下子裂到额际，一条猩红的分叉的舌头在她巨大的口腔内翻卷伸缩，并且传来“咝咝”的声音，白生生的牙齿上牵扯着几条惨绿色的涎线，一股奇浓无比的腥臭扑鼻而来。
179.   妖异一笑（4）
编审:2007-12-15
“不错，《黑公主》是我交给周老的，因为我在她的背景里发现了一些奇怪的文字，我想请教周老，它们究竟是什么意思。”
许可仔细地端详着《黑公主》，脸上闪过一丝惊讶的神色。他故作平静地从鼻子里轻咳一声：“它们是文字吗？看上去更像一种符号。”

180.   妖异一笑（5）
编审:2007-12-17
林东方走向墙边的废纸篓，里面是几团揉皱的纸张，上面是一堆灰黑的茶叶渣。林东方皱一皱眉，还是弯下腰去，拨开茶渣，将那些纸团拈起。由于茶水的渗入，纸团已近透明而异常薄弱。林东方小心翼翼地一张张展开铺到桌面上，仔细地辨认那些若隐若现的字迹。

181.   妖异一笑（6）
编审:2007-12-18
这些简单的文字，此刻已变幻成一个个幽灵，在我眼前飞舞。我听到了它们细小而尖锐的讥笑，芒刺般穿过我的耳膜，扎进我大脑最脆弱的地方，疼痛被唤醒，继而流水一样向我的四肢百骸蔓延。我疯狂地挣扎，试图冲出痛苦的包围，直到睡眠击中我的要害，我才掉入混乱不堪的梦魇。

182.   沙漠黑井（1）
编审:2007-12-19
窗外月色如洗，婆娑的树影在清风里招摇，影影绰绰中，似乎有一个无形的东西藏匿在枝叶之间。窗帘随风展动，在地板上绘出一片神秘的阴影。

183.   沙漠黑井（2）
编审:2007-12-21
站在塔楼前，我看到楼体历经千年的风吹雨打，已变得坑坑洼洼，塔基被岁月侵蚀得满目疮痍。我惊叹这座毫不起眼的建筑竟能在烈风狂沙的肆虐下屹立千年，不能不算是一个奇迹了。
184.   沙漠黑井（3）
编审:2007-12-24
回到额济纳，找一间旅馆住下，胡乱吃了一碗凉皮子。我开始研究那张迷宫图，当我走笔了五遍之后，我终于确定林东方的猜测是正确的，这张图案根本就不是迷宫图，但是，我们绞尽脑汁也猜不出它到底是什么东西。

185.   沙漠黑井（4）
编审:2007-12-25
我差一点儿从床上跳起来，赵飞燕居然用这种奇怪而聪明的方式留给我们线索，她为什么不直接写清楚呢？迟早要面对面，何须玩这么多花样。第一封信是藏头诗，这一次是变体字，她如此神神秘秘，究竟目的何在？我们是在进行一项严肃的事情，而不是在玩智力游戏。

186.   沙漠黑井（5）
编审:2007-12-26
“最重要的是结局！我们被她牵制的同时也牵制了她，就像放风筝一样，你控制着风筝，相对而言也被风筝控制；你要风筝飞得高，你就要选择风向、地势、天气，还要有足够的丝线。所以说，虽然我们目前还是一只风筝，但赵飞燕放得也不轻松！”林东方自我解嘲地笑道：“赵飞燕这样做肯定有她的理由，她没有必要耗费这么多心血和我们玩猜谜游戏。”

187.   沙漠黑井（6）
编审:2007-12-28
我的心猛地紧缩一下，我可以对天发誓，昨天我在等待林东方挂吊瓶的时候，曾经出门给李灵打过电话，她在电话里的声音一如既往的温婉可人，没有一丝一毫的异样。她在电话里兴奋地告诉我，她发现了一首古曲，一首很特别很动听的古曲，她还哼唱了几句，那些悠扬的旋律我还清清楚楚地记得，如果柳飞飞所言不虚，那么，又是谁在接听我的电话？又是谁在我耳边哼响那些旋律。
188.   神秘双脑线(1)
编审:2007-12-29
我的大脑内部发生了一次强爆炸，“嗡嗡”的余音穿透我身体的每一处地方，我抓住床角，才没有让自己瘫软。我有一刹那失去了所有感知力，整个人好像置身于虚空中，或许这就是所谓的灵魂出窍吧。

189.   神秘双脑线(2)
编审:2007-12-30
李灵居然在梦中看到了黑公主以身殉井的一幕，最可怕的是，黑公主在殉身前完成了拜月咒的仪式。这种诅咒可以无休止地延续，永远存在于不为人知的神秘世界里。如果传说不假，那么根据李灵现在的状况，难道这种邪恶的诅咒已纠缠上了李灵？

190.   神秘双脑线(3)
编审:2008-01-07
我突然想到“黑公主”，想到了拜月咒，难道说，“她”已进入李灵体内？或者进入李灵的大脑？不管属于哪一种情况，我还不能将这些事情公诸于众。

191.   考古学者的另一种身份(1)
编审:2008-01-08
柳飞飞调整好表情，一本正经地说：“有件事我感到很奇怪的，认识李灵这么久，我从未听她唱过歌，可是前几天，我无意中听到她在唱歌，并且唱得非常美妙动听。可惜我听不懂那些歌词的内容，只是觉得旋律很美，她是以一种奇怪的语言来唱的，我一个字也听不明白。”
192.   考古学者的另一种身份(2)
编审:2008-01-08
我摇摇头，陷入无边无际的茫然之中。我唯一知道的是，李灵的跳楼绝不是她自己的意愿，她是受到了一种存在于虚空中的力量的控制。但是，这种力量是如何形成，又是如何施展发挥它的能量的，我却是一点头绪也没有。
193.   考古学者的另一种身份(3)
编审:2008-01-09
林东方居然就是高阳，他一直在艺术学校担任讲师，也就是说，他很早就认识李灵，对李灵的熟悉远远胜过我，但他为什么一直没有和我提起过？我突然有一种可怕的感觉，这种感觉来自于林东方，也就是高阳。这两个名字，到底哪一个才是他真正的名字？他对我又隐瞒了多少事实的真相？

194.   考古学者的另一种身份(4)
编审:2008-01-10
危险就在我身边！
它像一匹潜伏的野兽，在黑暗里窥视着我的一举一动，我可以感知它的气息，却不知道它的方位。我该怎么办？离开它，还是继续留下来，直到揭开它的真正面目？面对这样一个强大的对手，我该怎样才能打败它而又不让自己受到伤害呢？

195.   心理医师的困惑(1)
编审:2008-01-11
李灵细细品味来自于半梦半醒之间的乐声，竟被它苍凉悲怆的旋律感染得无以复加，她真切地感受到，这冥冥中的乐声，如泣如诉地讲述着一个凄美的故事。

196.   心理医师的困惑(2)
编审:2008-01-14
这太惊人了！
我们的潜意识居然来自于我们的肚子里面。我突然想到“心知肚明”这个词，它和腹脑有何联系？众所周知，肚子是不会思考的，但有太多的词汇明确地告示我们，人体的肚腹似乎和大脑一样有着思维能力。

197.   心理医师的困惑(3)
编审:2008-01-15
我心里一动，老太太似乎预料到了我会接受，早就安排好了一切。我有种入瓮的不快。不过，我并不反对对李灵进行催眠，因为我也希望可以探查到她内心世界的秘密。那些奇异的现象以及奇怪的梦境，对她自身是一个谜，对我又何尝不是呢？

198.   心理医师的困惑(4)
编审:2008-01-16
我不得不佩服谢晓对人的心理行为的把握，竟能达到如此的细致入微。如果正面宣传“息壤”是一家心理诊所，或许会让那些寻找心理解压的人望而却步。她曾经说过，每一个希望得到心理治疗与帮助的人都不愿意让别人窥探到其内心的这种希望，即使是最好的朋友，也不会告之对方。

199.   心理医师的困惑(5)
编审:2008-01-17
我知道，实施催眠时，受术者的体质也是相当关键的，毕竟催眠术对大众来说是陌生甚至是神秘的，并且曾经一度被歪曲成一种邪术，能接受催眠并完全配合，在大众中并没有几个人可以做到。如果受术者在心理上产生逆反，在催眠过程中导致失败的比率会升高，因此达不到预想的治疗效果。

200.   心理医师的困惑(6)
编审:2008-01-18
“那就奇怪了！我刚刚导入时，她就进入了催眠状态，并且很快就进入深度催眠状态中，这种情况只有在后暗示催眠中才会出现。因为，一个人的体质无论多么容易接受催眠，在第一次进行催眠时，都不可能高度配合并完全进入深度催眠状态中。而她今天的情形，只能说明一点，她早就接受过催眠，并且是――多次。”
201.   双龙钥匙(1)
编审:2008-01-20
赵飞燕欲张口相问，却被高阳挥手阻住，他继续道：“我查过李灵的档案，发现她属于撒拉族人。而据我考证，撒拉族人中李姓极少，但凡李姓撒拉族人，几乎就是西夏后裔――因为撒拉族人就集中在湟水流域。”

202.   双龙钥匙(2)
编审:2008-01-20
“催眠术不是对每个人都可以实施的。”高阳烦闷地说，“如果对方从心理上对你戒备，你要将之催眠，非常困难。再说，目前对他进行催眠，会直接影响到李灵的康复进度，这对我们并不是好事。”

203.   双龙钥匙(3)
编审:2008-01-20
我一直以为，当这个女人站在我面前时，我会毫不犹豫地冲上去，像一头发怒的狮子抓紧她的双肩，然后声色俱厉地喝问：你到底是谁？你到底要做什么？
事实上此刻赵飞燕就站在我面前离我不到两米的地方，她轻松地倚着楼栏，修长白皙的手指间升起一缕淡淡的青烟。

204.   双龙钥匙(4)
编审:2008-01-22
突然，我似乎发现了什么，但又不敢肯定。我拿出一张白纸蒙在图上，沿着白色的路线笔行起来。随着我笔尖的走势，我面前出现一个新的图形，它看上去有了一些规律，但我还是不能理解它的意义。

205.   暗世界的接触（1）
编审:2008-01-22
李灵接过后，看了一眼，立刻惊叫道：“天啦，这是回笔字，也叫一笔写，从起笔到收笔，将所有字串连起来而不出现间断与交叉，写出的字就成了空心字。只是，它看上去有几处地方的衔接并没有完全表现出来，并且，字体也不够规范。”

206.   暗世界的接触（2）
编审:2008-01-24
到了十九世纪末期，催眠术造就了一位伟大的精神哲学学者，他就是西格蒙德?弗洛伊德，他通过催眠术的长期研究与应用，将人类的精神层面剖析得更加精细完善。中国古代的催眠术，一直被作为一种神秘能力而加入隐匿掩藏，致使到20世纪时，这些宝贵的民族特色技术几乎绝迹，而一水相隔的日本却将催眠术发展得红红火火。
207.   暗世界的接触（3）
编审:2008-01-25
拜月组织不仅仅以月亮作为生命图腾，并且选择了蛇作为精神图腾，他们认为蛇的生命是无止境的，甚至以为人类的先祖就是蛇，这和伏羲女娲之说似乎有所关联。这两种事物均是阴柔的象征，在当时，这种奇异的崇拜被其他部落组织指定为邪恶崇拜，而为此招致了灭顶之灭。
208.   暗世界的接触（4）
编审:2008-01-26
催眠术被如此广泛运用，我倒是第一次听说，仔细想来，却又是合乎情理。但我担心的却是拜月组织，它们是否如传言中所说的那样，将那种邪恶的力量延续下来。
209.   暗世界的接触（5）
编审:2008-01-27
太不可思议了，我从未听说过催眠师先进行自我催眠，然后再给受术者实施催眠，这样做的成功率有多大我不得而知，但有一点我可以明白，这是一种极度危险的催眠行为，因为在催眠术施展的过程中，一旦出现异象对催眠师及受术者都可能造成很大的伤害，从身体到心理伤害。

210.   暗世界的接触（6）
编审:2008-01-27
我的恐惧并不比刘老太太好到哪里去。从李灵的口中冒出另一个陌生女子的声音，还有比这更离奇更恐惧的事吗？如果她真是“黑公主”，她又是如何从画中潜移到李灵体内？
211.   暗世界的接触（7）
编审:2008-01-27
骇异之余，我又被困惑覆盖。马国在对李灵进行催眠后，解开了一个谜团，证明李灵体内的“她”就是“黑公主”，也证实“她”曾听命于高阳。可是，现在的谜团更加扑朔迷离，“黑公主”已新易主人，而这个深藏不露的人又是谁呢？他操纵“黑公主”，又有何不可告人的目的？
212.   千年怨曲(1)
编审:2008-02-01
这种诡异的曲子，每至午夜时分，就会莫名地出现。李灵试图找出它的来源，而所有的努力都是徒劳，它们仿佛来自空间与时间的断层带，根本就没有源头可循。李灵清楚地知道，它们就在这间房子里低低回旋，走出房间一步，那些奇怪的旋律就消失得无影无踪，似乎根本就没有出现过；回到房间，它们又潮水一样漫过来，充斥了自己的耳膜。

213.   千年怨曲(2)
编审:2008-02-01
李灵努力想将手抽回，但没有成功，对方的手柔软而冰凉，给人一种怪异的感觉。但就是这样一双冷腻的手，却有着一股无形的力量，它们直接握住了李灵的心脉，让她丧失了所有的力道。怨恨、愤怒、绝望与无奈，潮水般淹没了她惊恐不安的心海。

214.   千年怨曲(3)
编审:2008-02-01
李灵复将目光移向前方，看到的是一副恐怖而血腥的情景。
女子划开扎木合的衣衫，将破碎的布片悉数扯去，从男人的腰际抽出一把牛耳尖刀，然后翻转扎木合的身体，使他俯伏在地。
215.   千年怨曲(4)
编审:2008-02-01
乐曲从女子手中响起，而李灵惊异地看到，随着琴声，那只黑色的大虾竟然舒展身躯，在琴面上游动起来，仿佛在浅水中嬉戏一样。那些奇特的音律，它们像一群游离于天地间的幽灵，在李灵的耳边悲怆地游弋。

216.   千年怨曲(5)
编审:2008-02-01
她下意识地抬头看一眼黑公主，这一眼让她整个人如遭雷击，她看到《黑公主》模糊的脸变得异常清晰，而且，露出诡异的笑容。

217.   失踪的教授（1）
编审:2008-02-01
没有人会想到过摄魂琴居然由人皮制作出来，它是一张蕴藏了八百年怨念的邪恶之琴，难怪它曾经蛊惑了那么多如花少女，让她们受到惨烈的伤害。

218.   失踪的教授（2）
编审:2008-02-01
我暗自吃惊，神秘文化这四个字像一把锤子擂在我心上。赵敦孺曾是古琴的拥有者，他一直钟爱神秘文化，神秘的古琴，神秘的古民族，神秘的拜月组织，神秘的黑井，神秘的符号，神秘的“另一个李灵”，这一切是否能够组合成一条线段。

219.   失踪的教授（3）
编审:2008-02-05
正当我和鱼儿逗弄得欢畅时，李灵的召唤在我身后响起。转过头，李灵正好走进小花园，看上去她的气色不错，脸色红润，嘴角含笑，步伐轻盈地向我走过来。

220.   失踪的教授（4）
编审:2008-02-05
我漫不经心地拿起照片，这是一张鸟的照片？人的照片？我仔细地辨认了一下，照片上的“物体”有着轮廓分明的人头，但它的头部之下，从那些羽毛与明显的鸟腿可以确定是鸟的躯体无疑。最奇怪的是，在双臂或双翅的部位，却被谁给斩断了，只留下残缺的痕迹。

221.   失踪的教授（5）
编审:2008-02-05
妙音鸟，黑公主，李灵，她们的脸型在外人看来毫不相同，但他们却在“另一世界”里却可以完全重叠。黑公主和李灵合二为一，那么，接下来妙音鸟又将和李灵发生什么事情？这种恐怖的联系牵扯着怎样的秘密？

222.   寻找如意坊（1）
编审:2008-02-05
我剧烈地颤栗起来，这种离奇的经历让我的心理无法承受，一百年前的花楼街，如意坊珠宝行的老板居然就是一百年后的江城艺校的知名教授。难道佛家的轮回之说真有其事？

223.   寻找如意坊（2）
编审:2008-02-05
福临巷是一条阴暗狭窄的小巷，宽度不足二米，高低不平的石板路面，踩上去时，石板下面“吱吱”地冒出怪味浓郁的污水。巷子不宽，却很是幽长，在这里走得久了，会滋生出一种无端的压抑与恐慌，让人幻生出巷子的尽头是另一个蛮荒的世界。

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读685508次 | 收藏165人 | 推荐20次 | 作品积分69658 | 211664字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
侠女皇妃
-
武侠小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 武侠小说
>
侠女皇妃  

作
者
简
介


喜欢文学，尤其喜欢诗歌。从诗经楚辞到现代诗歌，无不醉心阅读。唐诗宋词更是看个烂。也喜欢武侠，那是成人的童话，让人在喧闹又冷漠的尘世间寻一片心灵飞翔的天空。个人感觉还是传统武侠小说魅力较大，金庸古龙梁羽生确实开创了一个时代。他们笔下的剑胆琴心侠骨柔情既有中国传统的美学韵味，又有现代人的情感性格。最喜欢金庸小说里的黄蓉，自以为她是中国武侠小说人物里的第一人，光彩盖过了所有的男性角色。并不仅仅是她的聪明伶俐，刁钻可爱，更在与她对爱情的专一与九死无悔。从这个方面讲，她已由小说中的离经叛道向传统的中国妇女回归。这是她的多面性，也是她魅力持久不衰的最大原因。    

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
19:47:57
其他连载作品
《侠女皇妃》
继
续
阅
读
天神录
止戈
上官凌云
搜神新记
江湖封侯
情剑长歌录
天命皇后
三生追寻：杨柳岸
越狱沙门岛
唐僧的妖精女友
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《侠女皇妃》
文
/ 河边树

这是一个悲壮缠绵，荡气回肠的故事。刀光剑影的江湖，云诡波谲的后宫，马革裹尸的战场，一个历经劫难的绝色少女置身其间，将生命的馨香，爱情的弦歌，国家民族的大义留给了青山绿水，留给了淙淙流动的琴声。
本书群：54152980  欢迎加入
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一卷
江湖篇
第一章
惊变
编审:2007-10-06
2.   第二章
议亲
编审:2007-03-31
3.   第三章
逃婚
编审:2007-10-08
4.   第四章
劫美
编审:2007-10-11
5.   第五章
灭派（1）
编审:2007-11-21
6.   第六章
灭派（2）
编审:2007-03-31
7.   第七章
宝剑（1）
编审:2007-11-28
8.   第八章
宝剑（2）
编审:2007-05-12
9.   第九章
宝剑（3）
编审:2007-03-31
10.   第十章
救美（1）
编审:2007-03-31
11.   第十一章
救美（2）
编审:2007-04-25
12.   第十二章
入帮
编审:2007-09-03
13.   第十三章
慰伤
编审:2007-03-31
14.   第十四章
酒楼（1）
编审:2007-09-13
15.   第十五章
酒楼（2）
编审:2007-09-15
16.   第十六章
酒楼（3）
编审:2007-09-20
17.   第十七章
酒楼（4）
编审:2007-04-29
18.   第十八章
酒楼（5）
编审:2007-04-15
19.   第十九章
屠戮
编审:2007-05-01
20.   第二十章
拜寿（1）
编审:2007-05-08
21.   第二十一章
拜寿（2）
编审:2007-05-16
22.   第二十二章
比武（1）
编审:2007-05-19
23.   第二十三章
比武（2）
编审:2007-05-22
24.   第二十四章
比武（3）
编审:2007-05-25
25.   第二十五章
对决（1）
编审:2007-05-27
26.   第二十六章
对决（2）
编审:2007-05-27
27.   第二十七章
逼盟（1）
编审:2007-05-29
28.   第二十八章
逼盟（2）
编审:2007-06-01
29.   第二十九章
剑啸（1）
编审:2007-06-16
30.   第三十章
剑啸（2）
编审:2007-06-08
31.   第三十一章
决战（1）
编审:2007-06-03
32.   第三十二章
决战（2）
编审:2007-06-04
33.   第三十三章
议事（1）
编审:2007-06-06
34.   第三十四章
议事（2）
编审:2007-06-09
35.   第三十五章
荒山
编审:2007-06-10
36.   第三十六章
血仇
编审:2007-06-17
37.   第三十七章
月夜（1）
编审:2007-06-20
38.   第三十八章
月夜（2）
编审:2007-06-22
39.   第三十九章
月夜（3）
编审:2007-06-23
40.   第四十章
月夜（4）
编审:2007-06-28
41.   第四十一章
定情
编审:2007-06-30
42.   第四十二章
盟会
编审:2007-07-01
43.   第四十三章
练剑
编审:2007-07-03
44.   第四十四章
失散
编审:2007-07-05
45.   第四十五章
剑谱
编审:2007-07-07
46.   第四十六章
赴约
编审:2007-07-08
47.   第四十七章
销魂
编审:2007-07-10
48.   第四十八章
杀手（1）
编审:2007-07-12
49.   第四十九章
杀手（2）
编审:2007-07-14
50.   第五十章
杀手（3）
编审:2007-07-15
51.   第五十一章
杀手（4）
编审:2007-07-17
52.   第五十二章
杀手（5）
编审:2007-07-21
53.   第五十三章
杀手（6）
编审:2007-07-22
54.   第五十四章
美人约（1）
编审:2007-07-28
55.   第五十五章
美人约（2）
编审:2007-08-01
56.   第五十六章
美人约（3）
编审:2007-08-04
57.   第五十七章
色戒（1）
编审:2007-08-06
58.   第五十八章
色戒（2）
编审:2007-08-21
59.   第五十九章
斗法
编审:2007-08-25
60.   第六十章
舔犊
编审:2007-08-31
61.   第六十一章
美人
编审:2008-01-22
62.   第六十二章
豪赌（1）
编审:2008-01-22
63.   第六十三章
豪赌（2）
编审:2008-01-23
64.   第六十四章
纵敌
编审:2008-01-24
65.   第六十五章
夜袭（1）
编审:2008-01-25
66.   第六十六章
夜袭（2）
编审:2008-01-26
67.   第六十七章
进府
编审:2008-01-27
68.   第六十八章
恋情
编审:2008-01-28
69.   第六十九章
阴谋
编审:2007-08-16
70.   第七十章
决胜（1）
编审:2008-01-29
71.   第七十一章
决胜（2）
编审:2008-01-30
72.   第七十二章
决胜（3）
编审:2008-01-31
73.   第七十三章
决胜（4）
编审:2008-02-01
74.   第七十四章
疗伤（1）
编审:2008-02-02
75.   第七十五章
疗伤（2）
编审:2008-02-03
76.   第七十六章
疗伤（3）
编审:2008-02-04
77.   第七十七章
疗伤（4）
编审:2008-02-05
78.   第七十八章
痴情（1）
编审:2008-02-06
79.   第七十九章
痴情（2）
编审:2008-02-07
80.   第八十章
媚惑
编审:2008-02-08
81.   第八十一章
重逢
编审:2008-02-09
82.   第八十二章
情伤（1）
编审:2008-02-10
83.   第八十三章
情伤（2）
编审:2008-02-11
84.   第八十四章
行刺
编审:2008-02-12
85.   第八十五章
司马相公
编审:2008-02-13
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读153115次 | 收藏90人 | 推荐52次 | 作品积分16316 | 118883字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
僵尸家族
-
玄幻小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 玄幻小说
>
僵尸家族  

作
者
简
介


寻找爱的真相的人。

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-12
13:57:23
其他连载作品
《苦情茶》
《云水之间》
《僵尸家族》
继
续
阅
读
亡灵大法师
往生店
艳福难挡
神猪仙侣
七界传说
驭灵主
山中精灵的传说
缘・生・阙
制盔
亵渎
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《僵尸家族》
文
/ 雾影红纱

他不过是一个富家少爷,
他不过手无寸铁,
一个因缘际会,
他得知自己是僵尸,
从此进入他人生的多事之秋!
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   林余
编审:2007-04-02
努力？说来好笑，他所努力的就是做一个要人管教的孩子。说出来也许没有人相信，他长这么大，还没有人对他管教过。要不然，以他爹天下一剑的名头，他的武功又怎么会上不得台面？就连那点三脚猫的功夫，也是他自己瞎练来的。他曾经问过娘，为什么爹不教他武功，娘给他的答案是因为爹爹太爱他了，怕他受苦，而且江湖也不是个好玩的地方，爹爹希望他可以不要涉足江湖。

2.   僵尸初现
编审:2007-04-04
林余朝那个僵尸看去。那是一个高大而且焦黑的尸体，没有头发，没有衣服，全身僵硬地跳着，嘴里还冒出一股一股的青烟……他不敢再看下去，拉着吓呆住的娘，转身就跑。

3.   意外的敌人
编审:2007-04-25
“那你休息。”连云一边说一边靠近。他手里紧紧握着那把已有些弯曲变形了的剑，眼睛眨也不眨地盯着地上的连云，闪动着怨毒的光芒。不能让这个人活着出去，否则他以后的人生将会暗无天日，至少在有他的江湖里抬不起头来。

4.   神秘的力量
编审:2007-05-21
“你找他做什么？”
“报仇。”
报仇？那怎么成，他就是再不孝也不能出卖了老爹不是！那可是他的亲爹啊。
5.   青年才俊
编审:2007-05-28
林余回头，只看到一个玉面方巾的男人，脸上书卷所很浓，像是个书生，可是一张白净的脸上却有一双不怒却自威的剑眉，带着一丝侠气，半眯着的眼睛似笑非笑地看着自己。
6.   父子成仇
编审:2007-06-01
“爹，你听我说……”他一边躲闪着功势一边朝林剑业喊，但任他是喊破了嗓子，林剑业也没有理他分毫，只是红着一双眼睛，招招置他于死地。

7.   谁是僵尸
编审:2007-06-12
连余跳进一处深水池里，看着池子上的景物上浮再上浮，他松了一口气，一动也不动地任由自己慢慢沉下去，仿佛堕落般地一直沉。他一直没有动，也没有挣扎，甚至也忘了要呼吸，身体处在一种完全的放松下，这一刻，他竟有一种解脱的感觉，他惨然地一笑，他从来也没有游过泳，他根本就不会水性。

8.   神农架
编审:2007-06-23
白曲轻轻一笑，道：“这里的树恐怕都好几千年了，我只知道从我记事以来，这些树就在这里而且已经这么大了。”
9.   族长
编审:2007-06-24
三族长只看了林余一眼，便转身，白曲只是笑着朝林余点点头，示意他跟上，然后才走在林余的身后。

10.   家族
编审:2007-06-26
白曲顿了顿，“这里分为三等尸人，一等尸人就是那些修为浅的，还不能长时间不穿护心甲的，他们根本就不能出行；二等尸人就可以长时间穿护心甲了，但功力和修为都还不够，算不上一等高手，他们通常都会拿了出行牌才可以出行；第三等尸人就是像我这样的，几乎可以随意出行，但每隔一段时间必须回来。”

11.   家族2
编审:2007-06-28
其实僵尸门的人虽然因为异于普通人而离群索居，但族人之间的关系并不好，再加上这里不知道是从什么时候起，开始无比的崇尚力量，各自之间虽然还不到彼此仇视的地步，但却也不甚和气，
12.   护心甲
编审:2007-06-30
“护心甲是我们僵尸一族，最简单的修行功法，只因护心甲可以说是天生就有的，就像我们的手一样，可以说是随心所欲。”

13.   元珠
编审:2007-07-01
“三精，乃是天精、地精及灵精，所谓天精，乃是天之灵气聚于体内修而炼之为我所用之精华，地精乃地之灵气聚于体内修炼得来，而这灵精，则是取于天下生灵之气，这也是为什么我族的弟子必须出行的原因了。三元一丹是妖族之物，不说也罢，只有这一珠，于我族却是最重要的。这一珠，正是我们的生命所在，没有了元珠，就是没有了生命，护心甲所护的，也正是这一珠。”

14.   二十三
编审:2007-07-02
林余苦笑，他当然知道面前的女人为什么惊叫，他也并不想死得这么快，所以他从闪出的时候就已经盘算好了，一抱住这个女人就闪开，不论他身后的人出不出手。不过林余倒没想到这妖媚的女子身手那么快，那么远的距离竟这么快就跃了过来，来不及站起身子，抱着那淡漠女人顺势朝旁边一滚，虽然狼狈，竟然也险险地躲过了。
15.   二十三
编审:2007-07-03
“二十三当然就是……”淡漠的女人吃惊的表情只是一闪即逝，再看时她又是那副雷打不动的神情，只是在说到二十三时，抬眼看了一下林余，“二十三。”

16.   二十三
编审:2007-07-04
二十三是十年前最出色的人物，他在百年前的时候，突然修为大进，到了二十年前，可以说是无人能敌，就连三位族长也对他很忌惮，不过却在十年前他突地消失了。
17.   命悬一线
编审:2007-07-05
“你……”二十一急，神色一变，一掌带着掌风阴森森地朝林余扑来。

18.   黑火玄龙
编审:2007-07-07
一刹那间，巨虫突地翻倒在地，一头状似象身，却有着长长的脖子，尖尖的脑袋，耳如鱼鳍，外加一对类似蝙蝠但却大上许多的翅膀和一条长长的尾巴的怪物出现，这巨虫就是它用头顶翻的。这怪物林余没有见过，但僵尸族里多有记载，它正是神龙架里最为凶险的怪物黑火玄龙。

19.   火焰貔貅
编审:2007-07-15
光球慢慢地暗淡下去，慢慢地显现出一个跟黑火玄龙差不多大小的身躯来，只不过这个东西却头如龙，身如狮，全身布满金色的鳞片，四条脚却又短又粗，正是传说中能招财进宝的异兽貔貅，也是传说龙的第九子，与炎帝大战媸尢的上古圣兽，别名麒麟。

20.   地火炎浆
编审:2007-07-17
本来以林余的修为是跑不过这貔貅的，可他追这貔貅的时候，居然忘记了自已的处境，一路上是遇山翻山，逢崖攀崖，居然也险险地过了许多危险之地，没有掉到崖下粉身碎骨，当然这小少爷直到追进貔貅的洞府也没有反应过来，否则就算不摔死，只怕也早早地被自己吓死了。

21.   气海
编审:2007-07-17
林余根本是避无可避，躲无可躲，下意识地向后一退，惨叫一声，掉了下去，这一叫，他含在嘴里的那颗珠子便顺势滑下肚去。只看见貔貅落脚在他刚刚站立的地方，只向下看了一眼便掉头离去，之后满眼所见都是血红的一片，唯一的感觉就是灼烫，就在他以为他将被这地火化为灰烬的时候，突地体内升起一股寒意，就算在这地火当中也几乎让他以为全身的血液都将凝固成冰，十指僵硬，全身颤栗。

22.   修为
编审:2007-07-20
就在林余一片茫然的时候，他突地听到一声嘶吼甚是耳熟，也不作多想，提了口气往那声音发处飞奔而去。

23.   修为
编审:2007-07-20
正所谓吃一堑长一智，林余用力也知道不再那么猛，也不知道一路走了多少里，等他寻到那声音的主人时，已经免强能控制好自己的身形，不再轻易就因看不到前面的景物而撞断树木或者是撞到山石上了。
24.   跟踪
编审:2007-07-21
坐在黑火玄龙的背上，林余是大气也不敢出，只听耳边风声呼呼作响，眼前云涌雾动，也辩不清这黑火玄龙到底是往哪个方向飞的。

25.   追踪
编审:2007-07-23
林余一见那黑火玄龙拍翅，顿时慌了，他本来还想着万一遇不到人，还能靠着黑火玄龙的翅膀飞出去，如今这黑火玄龙一走，他瞬时傻眼。想也未想，一脚胯在貔貅的身上，只向那貔貅乞求追上那黑火玄龙。

26.   出山
编审:2007-07-23
且说这林余一路跟着李彪，也顾不了东南西北，只知道跟着走，叫上船就上船，叫坐车便坐车，说要找买主看看手上的货，便找间客栈休息几日，数月下来，总算是快入山东了，不过却离北京还有些路程，但离三口镇却是不远，林余估摸地算了下，大约再走个五六日，自然就能到家了，只是这一路，得李彪照顾，到这将别之际，林余反倒是生出一股不舍之心来。

27.   重逢
编审:2007-07-23
门碎了，林余也僵了，只见那站在屋子正中的不是白曲是谁？他的一双手还悬在一个抱着孩子的妇人头上，那妇人只低着头哭泣不止，莫非白曲他做了这等事想杀人灭口？

28.   母子重逢
编审:2007-07-25
“山东境内，几乎所有的街上都贴有你的画像，而且上面说明你是僵尸，这一系列案子的凶手，官府出一万两白银悬赏捉拿，现在在这重赏之下，只要是见过榜的，不论是江湖人士还是一般村民，几乎全部都在关注你的行踪。”

29.   出事
编审:2007-07-26
“黑店？白大哥，你是江湖走多了吧，不过是一家店罢了。”林余捧腹大笑，黑店？亏他想得出来！

30.   出事2
编审:2007-07-28
“里面的人全都死了，一剑穿胸，是死于武林人之手。”林余突地开口。
白曲讶异地回头，这才知道林余手里原来捏着一张虎皮，他的身旁横躺着一具尸体。

31.   天意
编审:2007-07-30
“小子，大爷问你话呢！”那大汉见林余不答，又是一鞭抽来，只是林余既然能在千钧一发之际躲过马蹄，自然这一鞭也是抽他不着。

32.   天意2
编审:2007-07-31
“厨子！这个人是厨子，我们刚才见过，可是他不是在西面的林子里，怎么这么快就被人给杀了？”林余突然地叫。这也太不可思议了，昨天还活着的人突然被人杀了，还扔到他们的面前。

33.   线索
编审:2007-08-01
这把剑很普通，并不是什么宝剑，也许正是因为如此所以才会被被遗弃在这里，只是对于林余来说，看着这把剑，他只觉得冷到心底，忍不住打了一个冷颤。

34.   激动
编审:2007-08-01
“我知道，只是……他曾经要杀我，我以为是因为他以为娘被我害死了，所以他恨我，我不怨他，可是现在……他居然杀了那么多手无寸铁的人，抢了他们的财物，然后嫁祸给我。”

35.   相邀
编审:2007-08-02
“白大侠！”
人群中突然一人高喊一声，白曲看去，是一个道士，他却不认得。

36.   伐尸大会
编审:2007-08-02
白曲却只是淡淡一笑，道：“不必了，他虽然小，但也不是孩子了，也该试着自己独当一面。道长请了。”

37.   再逢
编审:2007-08-04
林余一出来就往那人堆里斜斜地一站，伸出一双又脏又黑的手，开口就捌着嗓子叫了声：“可怜可怜我，打发点吧！”

38.   乞丐
编审:2007-08-13
林余回头一看，正是那个没人愿意接近的小乞丐，也不知这乞丐是什么意思，笑得古怪。

39.   发钗
编审:2007-08-13
他一把推开乞丐，站起，还来不及拍下身上的尘土便已经弯腰拾起地上的东西。
那是一个银质的发钗，值不了多少钱，但却是他娘的心爱之物。

40.   西边小道
编审:2007-08-13
“那……那……那个，钗子是我拣到的，”小乞丐结结巴巴的话头一顿，咽了咽口水，他算是看出来了，这个个头比自己大的乞丐十有八九是练过的，不然跑不了那么快，说真的，他行走江湖沿街乞讨这么多年，看过的江湖人也不算少了，但跑得这么快的他还真的没见过，就算这个人不是丐帮的，估计要他的命也是轻而易举，只是……“我拣到的，就是我的。”

41.   碎玉
编审:2007-08-15
林余愣过了之后又悔恨不已，如果娘真的有事，就是他害的，本来娘好好的，他没事撒什么少爷脾气，这下好了，娘一声不响地走了也就罢了，可是那一路来留下的都是娘平日里喜爱的东西，多半是出事了，与人拉扯间掉下的，否则娘怎么舍得把它们统统都丢了。正恍恍忽忽间，他突然不经意地瞄见了右边叉道口一地的碎玉。

42.   阴谋
编审:2007-08-16
直到林余确定没有危险之后他才回头向屋内看去，屋里只关了一个人，那个人不是他娘是谁！

43.   神秘高手
编审:2007-08-17
随着那一声令人毛骨耸然的笑声，一道黑影若隐若现，不一会儿已经来到白曲身后，白曲没有回头，提起十层的功力向后拍出一掌，这一掌拍出，那黑阴只又发出一声尖锐的怪笑便伸出一掌迎了上来，在这一声尖锐的笑声中，白曲竟然后退了五六步，同时一口血喷了出来，洒在他如雪的白衣上，显然是伤得不轻。

44.   神秘高手2
编审:2007-08-17
在林余转身的那一瞬间，丘蕊已经哭了，只是林余看不见也听不见。这个女人，她现在不想着怎么保下林余的命，不想着怎么去救她的孩子和丈夫，却叫好好的唯一的希望去送死，只为了要对得起自己的良心，果真是世间少有。可是，就算她在这里哭得稀里哗啦又有什么用，就算她在这里求神求佛又有什么用，难道神佛当真会保佑林余不成？

45.   神秘高手3
编审:2007-08-20
就在林余自己吓自己的时候，一个黑呼呼的东西已经滚到脚边，
46.   僵尸再现
编审:2007-08-20
“除非你带我走，不然打死我也不放。”那小乞丐这会儿也不抖了，却是铁了心的赖定林余了。

47.   求医
编审:2007-08-22
“你敲什么敲，现在人家都睡了。”小乞丐幸灾乐祸地叫。
48.   求医2
编审:2007-08-22
“你……”林余气不打一处来，一下子怒了，提起大夫的领子。
“我……我怎么样？你不是要杀了我？那你杀吧，反正人我是不救的。”那大夫怪异地一笑，没有半点惊慌，似乎料定林余不敢杀他。

49.   求医3
编审:2007-08-23
“好！”小乞丐一咬牙，回头看过去，“爷爷，你要救他，不然等你死了，我都不去看你，不给你烧纸钱，让你做鬼都没钱花！唉呀，要是死要钱的方叶巧死了后成了穷鬼，那多有意思啊！”

50.   求医4
编审:2007-08-23
林余摇了摇头，站起身走到窗户前，向外看去，只见那小乞丐匆匆走过，也不知道身上的东西掉了。

51.   醒了
编审:2007-08-27
林余正想得出神，丘蕊突地大叫，“白大侠醒了。”

52.   方倪裳
编审:2007-08-27
53.   六扇门
编审:2007-08-29
“你的意思是要我们帮你查这件事情？”白曲想了想，问。
54.   老板娘
编审:2007-08-29
：“昨天夜里，离此三百里的万字村全村一百余户，全都被一场大火烧毁，五百余人，全部死亡，无一生还，还是同以往一样，所有死者都是被人先杀了之后再放的火，所有值钱的东西都被洗劫一空。”

55.   怀疑
编审:2007-08-31
方倪裳轻轻一笑，看了老板娘一眼：“昨天夜里的案子可有什么新的线索？”
“有，你看。”老板娘终于不笑了，从怀里拿出一块烧黑了的玉。

56.   中计
编审:2007-08-31
“我去。”
方倪裳睁大眼睛，歪着头甜甜地一笑，说道：“这可不是我说的，是你自己说的。”

57.   夜访
编审:2007-09-15
白曲苦笑，如果可以，他何尝不想。
“我现在没有半点功力修为，形同废人！”

58.   余小雨
编审:2007-09-15
“如果是她这么说的话，那么我就是死了也值得！”白曲再一次的苦笑。
59.   余小雨
编审:2007-08-13
“余小雨是谁？”林余终于忍不住问。
白曲叹了口气。
“她是你姐姐十九出行时的化名。”
60.   丘护玉
编审:2007-09-17
“果然是有情有义！”随着这一声赞，门“吱”的一声被推开，是方倪裳。

61.   草屋
编审:2007-09-17
见到丘护玉的时候林余才知道他和自己想的完全不同，根本不是他想来长胡子老道的样子，而是一个看上去三四十来岁，风流文士的样子，自称一声丘山居士，倒是好看。
62.   易容
编审:2007-09-18
“她当然有她的事，一会儿后，我也有我的事，所以现在你得抓紧时间，等我给你易好容。”丘护玉一笑，打断林余的话，林余只见丘护玉从一旁的柜子里翻了一会儿，拿出一些瓶瓶罐罐，放到桌上，然后一双眼睛含笑地看着林余。

63.   武林大会
编审:2007-09-18
在经过第十间房的房门时，门吱的一声打开，伸出一双手。林余一惊，伸手便欲朝那双手抓去，就在他快抓到那双手时，那双手突地收了回去。

64.   留下
编审:2007-09-18
“要走你走，我要留下来看看今晚连云父子能玩出什么花样。”

65.   父子相见不相识
编审:2007-09-19
世人都道青风观的镇观之宝――天雷符是专门对付山精妖物的东西，其实不然，这天雷符对人同样有效。这次老道本来以为是对付僵尸，所以将天雷符带在身上，但现在老道想明白了，有的时候人比妖邪更为可恶，老道无能，就将此符送与你，但你要答应老道，不可让连桥坏了武林的规举。”

66.   十三号房
编审:2007-09-23
推开门，突地一阵花香扑面而来，放眼看去，屋子里竟插了大大小小五六束花束，若不是他知道自己易容的是个男人，还以为自己走进了一个女人的房间。
67.   任务
编审:2007-09-20
“这儿也没外人，不访直接跟你说了，今夜这玉花山要开武林大会，选一个新的武林盟主来主持伐尸大会，怎么说这事也跟你有关，不过今夜你却不能留在会场上，我要你去大门口守着，会场里面就交给我和我爹了。”

68.   洞
编审:2007-09-25
就着背后越来越近的火光，林余渐渐瞧见一扇木门，心中暗喜，只道自己到达出口了，偏偏忘记了自己跑的时候，是背离出口的，打开木门，才知道那只不过是一个很大的洞，他不知道该称这种在地底下的洞为什么，反正不是山洞。

69.   莫敌
编审:2007-09-27
“莫盟主，不是死了吗？”
清风道士摸了摸鼻子，有些不好意思地笑了笑，道：“我也是听别人说的，现说莫盟主迟迟不肯出现主持伐尸大会，大家都说莫盟主死了，老道也就信以为真了，还请莫盟主别见怪才是！”

70.   猜测
编审:2007-10-02
清风老道找了一块还算干净的空地，盘腿坐了下来，拣了一块石头，在地上比划着。莫乱也跟着盘腿坐下，林余放下弟弟，叮嘱了一声别乱跑，也跟着围了过去，围过去之后才知道清风老道在地上写着几个名字。

71.   九十九道
编审:2007-10-02
“不用找了，根本就没有出口。”莫敌苦笑地回答，林余和清风老道齐齐地看向他。

72.   通风口
编审:2007-10-09
“那条遂道只有五十米长，是我刚才说过的通风口。”莫敌朝着林余喊道，偏偏林余心急，没有听见。

73.   摇摆不定
编审:2007-10-10
“不行，不能用炸的。”莫敌一听清风老道的话，浑身一怔。“这山洞是石头的，本就坚硬，而且还是一体的，如果天雷符的威力足以炸开这个通风口的话，那也足以炸毁这整个山洞了。”

74.   穿甲
编审:2007-10-11
最终，林余还是决定收起天雷符，原因很简单，他从来就没有用过天雷符，虽然清风老道将它送给自己有些时候了，可是他却一直不知道那一块玉符要怎么用，现在纵然知道口决和手印，但必竟撑握不好天雷符的威力，
75.   野猴
编审:2007-10-11
护心甲并没有不见，它已经穿在身上了，难怪在体内遍寻不着。
林余握手成拳，让手背上的三根利齿突出来，运上功内，在石壁上划了下去，火光一闪，石壁上立刻留下了三道足有一寸深的痕迹，再看护心甲上的利齿，仍然完好，没有受到任何损伤。他心中一喜，看来这利齿倒是比开山用的凿子还要好用。

76.   蛇毒
编审:2007-10-11
林余定眼看去，心下却是一惊，那分明是一个孩子。一个箭步，他冲上前，抄起猴子手上的孩子。果然是他弟弟，只见他脸色青紫，嘴唇乌黑双目紧闭，分明就是中毒的样子。林余心中一惊，是刚才那条蛇！

77.   红果
编审:2007-10-12
清风老道摇头，叹了口气，那孩子脸色已经开始发青，纵然还有心脉，只怕也是毒入肺腑，回天乏术了，这么说，只怕也只能阻两人暂时不和，等这小孩子一断气，只怕……只怕这三人之谷，也不太平了。

78.   香蕉树
编审:2007-10-12
本来林余招手只是向那猴子致谢，虽然弟弟还没有醒，但总算是已脱离了危险，但不知是这猴子脑子有问题，理解错误，还是生性赖皮，居然顺势跳到了林余的肩上。

79.   月蚀
编审:2007-10-13
猴子自然听不懂林余的话，但总算也通些灵性，看着林余一脸的无奈，挠了挠头皮，似是也跟着烦恼不安，不过猴子倒底是猴子，就算它多通灵性也只是一只兽，没多久，它便再次拍着手掌，吱吱乱叫，似是很高兴，拉了林余的衣角就要走。

80.   大雕
编审:2007-10-13
他左看右看，也看不出个所以然来，弟弟在他怀里，突然发现潭里跳上跳下的鱼，指着鱼，直叫。

81.   异香
编审:2007-10-13
清风老道苦笑一声，半晌不开口。
“猴子。”林余唤来猴子，将弟弟交给猴子抱着。

82.   出谷
编审:2007-10-14
“这个水潭里的鱼烤熟了以后能够引来很多的雕，那些雕似乎在这个时候并不是很怕人，其中还有几只雕足足有一个人那么大，我刚才试过了，如果我们能趁着雕飞得比较低的时候，抓住雕的脚，它们就一定可以带我们出去。”林余兴奋地解释道。

83.   第一件大事
编审:2007-10-14
“这几天，总共发生了两件大事。第一件大事是，你走的那天夜里，连桥连败数人，一举当上了武林盟主，并且这两日，一到下午，他就借切磋为名，排除异己，看来他的目的并不仅仅只是当上武林盟主这么简单。”方倪裳放下孩子，喝了口水道。

84.   第二件大事
编审:2007-10-14
“昨夜，老板娘说在京北一带，发现一具尸体，全深干瘪，连一滴血都没有，更奇怪的是，这具尸体身上没有任伤痕，像是被人活活抽去了血液而死，我们怀疑，这里除了你和白大侠外，另有僵尸为祸。”

85.   质问
编审:2007-10-16
“丘先生，并非我们大家对你有什么意见，只是既然我们住在你的庄子里，我们的安全，你至少要负一定责任吧？”人群中走出一人问道。

86.   道
编审:2007-10-16
“方外门派？”林余讶异地反问。
87.   照天铜
编审:2007-10-17
林余往丘护玉手边的镜子一看，才大吃一惊，原来那镜子里照的，正是前厅的景象。

88.   月蚀传说
编审:2007-10-18
“传说中，月神有一个玉镯，可吸取宇宙间的灵气，集于这玉镯之内。”丘护玉解释道。

89.   变故再生
编审:2007-10-22
此人当然不是有病，此人一出，顿时引起一片喧哗，人群间，顿时你看我，我望你之人比比皆是，只因此人不是别人，正是明明已经死了多时的前任盟主莫敌。

90.   父子相对
编审:2007-10-29
堂上的人俱是一惊，其中反应最大的应该算是林剑业，他本来拉搭着的脑袋瞬时抬了起来，一瞬间闪过人群，站到林余的面前，眼睛也跟着红了，喜、怒、哀、乐，一瞬间所有的表情在眼中闪过，到最后也分不清到底是爱是恨。

91.   尴尬的团聚
编审:2007-11-04
这一声“住手”在别人耳中听来不过是吃惊，但听在林余耳中却是害怕，娘不是在方倪裳的爷爷那里么，怎么会出现在这里？

92.   黑衣僵尸
编审:2007-11-06
一切归于平静，只是令众人吃惊的是林余和丘蕊还站在那里，林剑业的剑却掉在地上，那样的剑，居然被一扇丢过来的门打掉在地上！

93.   五雷符镇
编审:2007-11-08
林余尽可能地运足所有的内劲，他可以感觉到平时吸入的那些天地灵气在体内膨胀，整个手臂都热辣辣的，带着一股子的灼痛。没有犹豫，他迎上了黑衣僵尸的那一爪。

94.   第五道符
编审:2007-11-12
“你不能过去，他的目标是你。”巡府大人拉住林余
95.   突然出现的亲戚
编审:2007-11-13
“别追了，就算追上了，我们也打不过他。”在浓浓的黑夜里，缓缓走出一个……不三个人――丘护玉，方倪裳和方彩裳。

96.   为了封印
编审:2007-11-14
“怎么？想利用我吗？就像当年利用小雨一样。”
97.   食物
编审:2007-11-15
“可是，那跟你能长生有什么关系？”巡府大人讶异的问，关于这个问题，似乎有点儿超出他的想象之外了。

98.   林剑业之死
编审:2007-11-17
众人一惊，扶他起来，这才发现他的背后，一直在流血，一种几乎呈现黑色的血。

99.   随爱而去的心
编审:2007-11-18
“娘！”林余叫了一声，却说不出安慰的话来，周围其它的人也都各怀心事，反而更加的不知道说什么好。

100.   冰火
编审:2007-11-20
就在林余挥动了十余下的剑之后，他的周身渐渐有雾气蒸腾，似乎是汗液在挥发，但……众人看看天，面面相觑，已过寒露，这个时节，出现这样的景象怎么看都太过奇怪了。

101.   唯一的特别
编审:2007-11-22
林余要做的第一件事就是去方倪裳的爷爷、鬼手神医方叶巧那里见弟弟和白曲。

102.   符术
编审:2007-11-24
“谋事在人，成事在天，你也别太在意了。”
“是吗！”方倪裳苦笑了一下，如果她不用什么引蛇出洞的计，林余根本不会在那里出现，局面也许就不会变成这个样子，相信现在连桥也一定知道他们在怀疑他，接下来反而不好办了。“对了，你的功力恢复得怎么样了？”

103.   偷来的镜了
编审:2007-11-26
林余只觉得什么东西撞得胸口生疼，拉开猴子一看，却见一面铜镜，正是丘护玉的照天镜。
104.   一个人上路
编审:2007-11-28
方彩裳站在一丈开外，就不再向前，定定地看着林余，直看到林余不好意思，才轻轻一笑，微微红了红脸，将头捌向一边，似乎是为刚才的出神害羞。

105.   存心不良
编审:2007-11-29
“你在做什么？”
坐在床上的方彩裳抬头，怔了怔，又回过头看了看手中正收拾了一半的包袱。

106.   冷如修罗笑芙蓉
编审:2007-12-01
“彩裳，听了师姑的话，你还想去找林余吗？”方倪裳笑眯眯地看着柳如红，但嘴里却在跟方彩裳说话。

107.   心思
编审:2007-12-02
苍凉的官道上，吹过袭袭冷风，因为僵尸的关系，这里已经很少有人走过了，路边的茶蓬在几中吱吱作响，似乎随时都会倒蹋的样子。漫天的黑土飞舞，让人看不清前面的路。

108.   客栈
编审:2007-12-02
“唉！唉！唉！”客栈的小二伸手拦住了他，一连用了三个“唉”字来表示眼中的不屑，“这不是你们这种人能住的地方，要住啊，也行，银子先拿出来看看！”

109.   暗藏的危险
编审:2007-12-03
林余看了好一会儿之后，有些泄气地将剑扔向一边，这把剑应该就藏着消灭僵尸的秘密，所以娘才说不能让任何人拿去，但是他却找不到那个秘密，剑在他手中只是一把铁剑。

110.   简
编审:2007-12-05
林余翻开简，才知道这简是关于照天铜的记载。
111.   死亡的鸽子
编审:2007-12-08
“这鸽子怎么了？”
“刚才，它还好好的，只不过不小心站在这面镜子面前，结果就突然死掉了。”方彩裳面色严肃地解释。

112.   相会
编审:2007-12-12
林余的那一笑，方彩掌看得很清楚，不知道怎么的，心口微微一窒，像是有一颗大石头重重地砸在了胸口上。才想移开眼睛，却不知怎么的，似乎看到玉儿和她身边的侍从交换了一个奇怪的眼神。

113.   茶
编审:2007-12-12
玉儿进门之后，吩咐小二烧一壶茶来，这才关上门，招乎林余他们坐下，自已也坐在林余的旁边。
114.   包围
编审:2007-12-21
“等一下！”
就在林余欲出手之时，方彩裳突然从背后拉住林余的衣袖。

115.   黑鸦
编审:2007-12-25
“我们走！快点！”林余暗中提了提精气，只觉得精气严重地乱，根本就无法集中，就连面前的影像，也慢慢地模糊，甚至左右晃动起来，不禁心中担心自己这一倒下，林枫和方彩裳要怎么办，也顾不得许多，得想法子找个没人的地方躲一躲再说。
116.   魂
编审:2007-12-27
“刚才那些人已经是僵尸了，所以就算你再怎么打，他们也会站起来。”黑鸦叹了一口气，道。
117.   朱雀门
编审:2007-12-29
朱雀门的门主很漂亮，这是林余的第一个想法。看上去只有二十来岁的少女显得特别娇艳，如果说玉儿是以前他见过的最漂亮的女人，那么眼前的这个少女则比玉儿还要美上三分，实在是很难让人相信这个又美又看轻的美丽少女竟然是一门之主。
118.   走火入魔
编审:2007-12-30
“追！”朱雀门主只是淡淡地扫了黑鸦一眼，向其它的人下命道。
119.   镇火珠
编审:2008-01-01
“左护使，你去给他一颗镇火珠！”朱雀沉思的一下，道，并没有责罚黑鸦的意思。
120.   寒冰牢
编审:2008-01-03
林余一进朱雀门就被朱雀下令关进了寒冰牢。听说这牢内奇寒无比，是火属性的人最怕的地方，朱雀门中人人都是炼的火功，火属性自然无可置疑，所以这牢是专为朱雀门的弟子设置的。
121.   离间
编审:2008-01-04
林余拍掌笑道：“甚好，甚好！如此一来，正好可以与小生我亲热亲热！”
122.   不是偶遇
编审:2008-01-06
这日正中午，他在路边的一个茶棚里买些馒头干粮，顺便再向老板打听关于方彩裳的事。他描述了半天，卖馒头的老头还是一个劲地摇头，表明听不懂他的话，还好那老头有一个挺机灵的女儿。
123.   狗
编审:2008-01-07
林余呵呵一笑，道：“我做我妻子也不是难事，不过有个条件。”
黑鸦脸色一沉。
124.   封血
编审:2008-01-09
“当然！你可以试试！”黑鸦没有笑，她是个很不爱笑的女人。
125.   墓
编审:2008-01-11
“等一下，我不去那里！”眼见着就快要进入古墓，黑鸦终于变了脸色，喊出声。
126.   一语惊人
编审:2008-01-13
说到着装，林余也发现作为一个僵尸而言，这位未免也穿得太好了！黄底布料，绣着精美花纹，不用看是哪乡的，只看那绣工就知道价值不菲。
127.   金甲火人
编审:2008-01-15
那女子似乎无意多讲，转身欲走！
“还请姐姐说个明白？”林余一个闪身，已经拦在了那女子的面前。
128.   石棺
编审:2008-01-16
林余只道是自己真要被咬上一口了，浑身一怔。不过人的本能反应有的时候是很奇怪的，若是照道理来讲，林余此刻应该是吓得发抖，可是事实却是他除了脑中一片空白之外，身体似乎也有了自己的意识。侧身，弃剑，并且拿出照天铜。
129.   原识
编审:2008-01-18
那女子果然没有骗他们,不到半柱香的工夫,他们们已经在另一间的墓室里找到了方彩裳。她身边还带着林枫，但是却没有小猴子。
130.   阴魂不散
编审:2008-01-20
“人的七魄主管身体的能量，从而让人可以看、听、说、摸、动、嗅、思和知觉，但是这七魄却不是自己本身就能主使身体的，它需要魂的驱动。也就是说魄只是一个管道，一个零件，真正操作它的却是灵魂！”楚楚说到这里又顿了顿。
131.   傀僵
编审:2008-01-23
林余本不是个笨人，话一问出口，他便知道自己问错了。楚楚既然能摆出这样一副伤心的样子，想必答案一定跟她很亲近的人有关。他脑中自然而然的想起那个僵尸
132.   九大玄宗
编审:2008-01-24
“星海宫、天行宫、落霞宫、四圣宫……”
“御云宗、歧阳宗、佛宗和茅山道宗这九个玄门合起来便是九大玄宗。……”
133.   玄武
编审:2008-01-27
“你怎么会在这里？”楚楚冷冷地问。
134.   威胁
编审:2008-01-29
玄武眼睛一眯。
“你跟苗僵水月教有勾结？”
135.   逃脱
编审:2008-01-31
朱雀冷笑一声，道：“就凭你？”
方倪裳不怒反笑。
136.   糟
编审:2008-02-02
且说林余，只觉面前突然一闪，然后身体进入一种被大力挤压的状态，等那种感觉消失，只觉脚下一空，整个人直直地朝下摔去，正好摔在一堆烂泥里。
137.   重回朱雀门
编审:2008-02-12
“解药有问题！”方倪裳道。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读206732次 | 收藏143人 | 推荐8次 | 作品积分21506 | 188246字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
天使骊歌
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
天使骊歌  

作
者
简
介


一个很傻的女子，希望世间的一切美好都能呈现眼前，所以在时光流逝中，忧伤而微笑地看着天高云淡、日升月落。

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
14:53:36
其他连载作品
《天使骊歌》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《天使骊歌》
文
/ 青羽烟  

一位异时空的天界公主，在人界遭遇了爱情，结果却被所爱的人背叛、伤害，眼泪之后是坚强，她回到天界，平定了天界之乱，当她满怀希望重新回到人界见她所爱之人时，等待她的却是他的死亡……，究竟小说中的爱情最终能不能有完美的结局，我想这并不重要，重要的是爱情过程中的感悟以及你看小说的心情，谢谢每一个正看着小说和即将看我小说的人！
寂寂红尘，默默人生，衣香鬓影，痴念执着，只为一人。
天使是我们心中美丽的幻影，是我们对美的坚持，所以，请别让心中的天使远去，而《天使骊歌》是一盏清茶，没有冰淇淋诱人的香浓冰甜，它适合慢慢尝细细品，齿颊留香之余，你会在茶香水汽中依稀见作者沏茶时的冰心茶情。
本书寻求出版,请联系QQ:381978488
email:sky_523@yahoo.com.cn 
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
楔子
编审:2007-04-04
她是天界的公主，美丽、善良、高贵，在天界生活得无忧无虑，却为命中早就注定的使命，被父母送到陌生的人界，开始她普通人的生活。
每个人生命中注定要经历的终要经历，纵使她是神。
2.   第二章
人生初见
（一）
编审:2007-04-07
人生若只如初见，何事西风悲画扇。
第一次见到他，他是她的考官，他并没朝她笑，但她却看出了他眼神中对人的温暖。
3.   第二章
人生初见
（二）
编审:2007-04-11
问了几个人，羽衣找到了筹划部经理室，很礼貌地先敲门，听到里面有人说“请进”后才轻轻地推门进去，商青炎正对着门坐在宽大的办公桌前，隔着办公桌，在他面前还站着一个人，背对着羽衣，不知道是谁，大概是这里的同事吧，羽衣心想。
4.   第二章
人生初见
（三）
编审:2007-04-16
谁说不可以轻易相信陌生人呢，她和天雨在不久前还是两个素未谋面的陌生人，今天不是已变成这么好的朋友了吗？人与人之间，不是都从陌生人慢慢变成熟人，变成朋友的吗？
5.   第二章
人生初见
（四）
编审:2007-04-19
上官珞珈已换上了洁白的婚纱，乌黑的头发高高堆起，斜斜地插了一朵白色百合，透明的头纱从脑后垂下，如轻雾一般覆盖在婚纱上,身上的首饰在灯光下熠熠生辉，一位十足的美女，俏生生地叉腰站在羽衣面前。
6.   第二章
人生初见
（五）
编审:2007-04-20
春天的湖滨，群芳烂漫，湖水微暖，羽衣站在湖边，闻着空气中流动的芬芳，远眺水波深处的群山，不由得象个孩子般张开了双臂，开心地轻呼着原地转圈，又跑到樱花树下，轻攀花枝，仰鼻深吸，上官珞珈和天雨看着，不由得会心微笑。
7.   第二章
人生初见
（六）
编审:2007-04-24
静静的楼道里突然传来电梯关合的声音，羽衣吓得立即全身戒备地瞪着门口。
过道里传来不紧不慢的脚步声，羽衣觉得自己身上的汗毛已象狼鬃般倒竖，她甚至悄悄拿了桌上唯一可当作防卫武器的订书机。

8.   第二章
人生初见
（七）
编审:2007-04-29
没想到，商青炎却一把抓住她的手，目光深切地看着她：“羽衣，我已知道了白天发生的事，有时候吃亏并不是一件坏事，你不必跟他们计较。”
9.   第二章
人生初见
（八）
编审:2007-05-02
商青炎呵呵而笑，静静地注视着羽衣，眼中的柔情一览无遗，羽衣心中一下子忐忑不安，忙移开了自己的眼光，但她相信这一刻她看到了商青炎身上最动人的眼神。
10.   第二章
人生初见
（九）
编审:2007-05-07
灯光暗下来了，羽衣的手被商青炎轻轻握住，黑暗里，一种浓黑而异样的甜美包围了羽衣，让她感觉温暖而安全，即使看不清周围的一切，看不到商青炎的表情，只要两人的手握在一起，心便有了力量和方向，羽衣突然很想靠在商青炎的身上，紧紧地依靠，任身外沧海桑田、风云变幻，都从容以对。
11.   第二章
人生初见
（十）
编审:2007-05-09
天雨笑而不答，端起桌上的茶杯，望着杯中碧绿的茶水出神。
12.   第二章
人生初见
（十一）
编审:2007-05-11
商青炎停止了行动，如夜空星光般灼曜的眼中猝不及防而又出人意料地漫过一丝晶莹，纯净的眼神流露出被所爱之人拒绝的伤痛，温柔而又爱怜地看着羽衣。
13.   第二章
人生初见
（十二）
编审:2007-05-14
上官珞珈眼睛一眨，故意凑近羽衣耳朵压低声音：“海棠含羞梨花带雨，昨晚春色无限吧？”说完，便大笑着躲到天雨背后。
14.   第二章
人生初见
（十三）
编审:2007-05-18
青炎，我不会走，就算你赶我走，我也不走。
执子之手，与子偕老，我早已在心中为你许下了一生的誓言了啊。
15.   第二章
人生初见
（十四）
编审:2007-05-21
羽衣听不下去了，真想立时拂袖而去，这些人，根本无视于她们的存在，当着她和那名女子的面大肆诋毁女性，在他们的眼中，哪有什么对女性的尊重啊。女子的森林，虽有枯枝败叶、病树毒花，可那欣欣向荣的绝大部分，却是一草一世界、一花一天堂、一树一菩提，又岂是他们这些人所能看到并珍惜的。
16.   第二章
人生初见
（十五）
编审:2007-05-26
曾记何时，最熟悉的竟成了最陌生的，殿下，伤心的我可是愿以全天下的财富来换你深情的一瞥啊，我安排了最浪漫的场景竟没有上演最浪漫的爱情，这，这绝对是一种不可原谅的浪费！
17.   第二章
人生初见
（十六）
编审:2007-05-28
好象有什么不对啊，公主竟然没批评他就走了，这让敢作敢为而又优秀善良的他心里多么不安啊。
18.   第二章
人生初见
（十七）
编审:2007-06-01
人后的羽衣，竟然这么活泼而灵动，那她真实的生命该是怎样绚烂而迷人，可惜她并不属于自己，谢其菘微微地叹了一口气。
19.   第二章
人生初见
（十八）
编审:2007-06-02
“谢助，在你的英明领导之下，我一直工作愉快！”羽衣展开甜甜的笑容，要是有人因此乐晕了头，她可不负责任。
20.   第二章
人生初见
（十九）
编审:2007-06-05
公司里看不出有谁因为人员的调动有什么情绪的波动，工作照常，人情照常，羽衣依然没有因商青炎的关系而有格外的重用或提拔，她还是一如既住地勤奋工作、善意待人，只是偶尔会觉得时间和环境在慢慢地带走她身上的朝气和纯美，日升日落，每当疲倦了，独自站在高高的楼层内凝望远方，总觉得浩茫云天的深处仿佛有一种真切的呼唤，直达她的心灵深处。
21.   第二章
人生初见
（二十）
编审:2007-06-09
这种餐桌上的你来我往，常常伴随着酒水的大量消费，自己虽已因此练出了一身好酒量，可每次醉酒，身体的不适总引起心情的郁闷，今天有那么好的一个挡箭牌，为什么不用，一路上，沙晴对羽衣有说有笑，没有人知道她的心里其实只是准备把羽衣当作代酒的工具。
22.   第三章
君应有语
（一）
编审:2007-06-17
“啊！”上官珞珈失声轻呼，伤口不大却伤得太意外，右手无名指和中指都有鲜红色血液流出，还没回过神来，手却突然被一个男子抓住，刚想挣扎，却被他眼神里无遮拦的疼惜怔住了。
23.   第三章
君应有语
（二）
编审:2007-06-23
如此的深夜，没有人会来这幽静得让人害怕的湖边，除了天上的星月，谁会看见她泪流满面、哀哀而泣，谁又会在乎她受伤的眼眸和心灵。
24.   第三章
君应有语
（三）
编审:2007-06-27
杀手的世界是冷血而黑暗的，他孤独地行走于人世，找不到能让心温暖和归属的地方，生命的本来意义是什么，人的一生到底在追寻什么？
25.   第三章
君应有语
（四）
编审:2007-06-30
急救室的门开了，他冲上去，紧握住她的手，她睁开眼睛，看到他在身边，眼中先是有些迷惘，但很快闪过一抹惊喜，虽然还虚弱地说不出话，脸上却已展开羞涩的笑容。
26.   第三章
君应有语
（五）
编审:2007-07-04
这哪象个刚从急救室出来的人啊，羽衣悲哀地想，简直就是个张牙舞爪在病床上挥舞着雪亮屠刀意犹未尽地算计着该往她身上哪个部位下手的女屠夫。
27.   第三章
君应有语
（六）
编审:2007-07-07
“林无城。”他缓缓地说出了自己的名字，这是埋藏于记忆深处的名字，他记不起已有多少年没用了，杀手只有代号，没有名字。不过，知道了她的名字，他心中隐隐喜悦，思念一旦有了名姓的归属，它便不再是空中缥缈的悬浮物，而成了心中真实明晰的摩崖石刻。
28.   第三章
君应有语
（七）
编审:2007-07-12
不管怎样，这么多天，青炎都该告诉她一声他去了哪里，难道他不知道他在她心中的地位吗？他可晓得，时时刻刻的牵挂因为没有了他的回应而显得有些茫然。
29.   第三章
君应有语
（八）
编审:2007-07-14
羽衣眼前不由自主地浮现出商青炎微笑的脸庞，那上面有深深注视她的眼神，这样的眼神是她愿永世沉溺的福地，想到这里，羽衣的嘴角向上翘起一个美丽的弧度，连带眼神都变得格外的温柔。

30.   第三章
君应有语
（九）
编审:2007-07-19
“啊，青炎，这可是在办公场所，不准你胡来！”羽衣低声惊呼，严肃的样子象老师碰巧抓住了犯错的学生，又好象自己便是那犯错的学生，脸色酡红，煞是可爱。
31.   第三章
君应有语
（十）
编审:2007-07-21
低头走进电梯，身后有人跟她一起进了电梯，上官珞珈头也没抬，神情漠然地只管看着电梯的指示一层层地向上闪。
32.   第三章
君应有语
（十一）
编审:2007-07-25
车子在海边停下，下了车，上官珞珈看到一长溜的红色帐篷，帐篷内灯火通明，在夜色映衬下格外醒目，空气中，飘浮着食物的诱人香气，帐篷里，食客满座，人声鼎沸。

33.   第三章
君应有语
（十二）
编审:2007-07-28
虽然只是细微的动作，却让上官珞珈呆呆地看着，忘了自己刚刚还说要继续喝水，他那么自然地做着这一切，完全出于本心，不张扬，不做作，只让人感觉温暖而周到，上官珞珈突然觉得有些鼻酸。
34.   第三章
君应有语
（十三）
编审:2007-08-01
一起在礁石上坐下来，月色映照下，上官珞珈的脸庞更显清丽，海风微微吹乱了她的长发。
35.   第三章
君应有语
（十四）
编审:2007-08-04
“没事，天晚了，我们回去吧。”他看出了她的忧伤，并真心诚意地想帮她，而她却不知道如何回答，她的内心深处，早已脆弱得只剩下一滩泪水，禁不起他一声关心的问侯，只要他不开口，她愿意就这么裹在他的衣服里，坐在他的身边，静静地陪着他，可是他看穿了她，她只有逃了。
36.   第三章
君应有语
（十五）
编审:2007-08-08
羽衣绝不会愿意出席这样的场面，再说他也不愿让羽衣出现在这群骨子里都是色狼，但凡有漂亮女人就双眼发光狠不得立即扑上去又撕又咬的人面前。
37.   第三章
君应有语
（十六）
编审:2007-08-11
原来自己做了萧羽衣的替代品，专门来为她代酒的，喝酒对她来说是小事一桩，这种场合她确也能应付得游刃有余，但她眼巴巴地赶来，不是来做别人的替代品的，好你个商青炎，沙晴脸色微变，但转瞬恢复正常，端起面前的酒杯，露出动人的微笑：“既然是张总的盛情，我怎能不喝呢。”言毕，一口干完了整杯的红酒。
38.   第三章
君应有语
（十七）
编审:2007-08-15
商青炎看到这里微松了口气，酒场上的玩笑，可以当真也可以不予理睬，但关键是看当事人怎么化解，他还怕沙晴生气，让张总下不了台，看来，沙晴真的很有种不动声色的聪明，今天请她来可算是请对了。
39.   第三章
君应有语
（十八）
编审:2007-08-18
沙晴默默地享受着这必须用六位数的银行存款才能换回的舒适感觉，她没有能力自己拥有这样的一辆高级轿车，但是只要拥有了身边的这个男人，他所拥有的一切便可以名正言顺地归她享用了。
40.   第三章
君应有语
（十九）
编审:2007-08-28
羽衣如此问，正合她意，刚刚还想着该怎样不露痕迹地向羽衣说起昨晚的事，沙晴故意叹了口气说：“……
41.   第三章
君应有语
（二十）
编审:2007-09-01
她从来都认为青炎应该有他自己独立的空间，那个空间是她不应该干涉的，凭她对青炎的了解，凭两人之间那种澄澈无尘的注视，他应该是那种临深渊而适时止步的人，不会陷入荒淫纵情的世俗泥潭。
42.   第三章
君应有语
（二十一）
编审:2007-09-06
羽衣开心地挽了商青炎的手臂一起走向电梯，却突然察觉到一股冰冷的目光拦腰切过来，然后看到沙晴一言不发地从她身边快步走过去，进了电梯，电梯满员，徐徐地关上了门。
43.   第三章
君应有语
（二十二）
编审:2007-09-08
她相信她与青炎的爱是纯净完美的，可这份爱在现实面前却不堪一击，她忽略了人性的丑陋和现实的复杂。她的家在青炎的心中，若他的心中没有了她，她便没有家了，她该去哪里？满目的繁华尽是冰冷的陌生感觉。
44.   第三章
君应有语
（二十三）
编审:2007-09-13
他怎么能当作什么事也没发生过一样地问她，仿佛她这么突然离开是她的错，心漫漫绞痛之余又渗入了丝丝冰凉，羽衣怔怔地站着说不出话来。
45.   第三章
君应有语
（二十四）
编审:2007-09-18
原来亲密和陌生之间的距离，只是一张纸的厚度。
46.   第三章
君应有语
（二十五）
编审:2007-09-22
下班了，一个人走，不必再等谁，也没有谁会等她。
47.   第三章
君应有语
（二十六）
编审:2007-09-28
多么拙劣的借口，看着沙晴双目含情，悠悠然地站到青炎身边，毫无避讳地显出与青炎的非同一般，羽衣只觉得心又开始挂满冰棱。
48.   第三章
君应有语
（二十七）
编审:2007-10-02
“要我送你上去吗？”商青炎突然柔声地问，仿如旧日重现。
49.   第三章
君应有语
（二十八）
编审:2007-10-06
雪花随着风势漫天飞舞，天空变得灰暗，羽衣突然觉得头晕目炫，忙闭上眼睛，可是，飞舞的雪中仿佛有一种力量迫使她再次睁开眼睛，出现在她眼前的是一个黑色的旋涡，在吸入风雪的同时，也用力拉扯着她往旋涡中心而去。
50.   第三章
君应有语
（二十九）
编审:2007-10-10
第二天上午，羽衣向集团人事部递交了请调报告，既然留在青炎的身边只剩下伤心和伤害，她还是离开筹划部吧，她不够坚强，也没有不屈的战斗力，暗箭和诡计更是她所学不会的，没有青炎对她的关心，她注定是一个失败的逃兵。
51.   第三章
君应有语
（三十）
编审:2007-10-13
原来自己陷在忧伤的深渊里，早已不知季节轮换，羽衣不由微微地叹息，打开车窗，闭上眼睛，深吸一口春天的气息。

52.   第三章
君应有语
（三十一）
编审:2007-10-17
“对啊，狄苍华，我们饿死了，要吃好多好多，你可不能赖帐哦，大不了我不吃燕窝鱼翅多弄几只熊掌啃啃好了。”对狄苍华，羽衣总忍不住会吓吓他，开开他的玩笑，反正知道他不会生自己的气。

53.   第三章
君应有语
（三十二）
编审:2007-10-20
“啊”的一声，上官珞珈突然作醒悟状，仿佛想起什么年代久远的重要事情，急急地对羽衣说：“羽衣，我晚上还有一个重要客户要见，只记得跟你们聊天差一点忘了，时间来不及了，我得赶快走，让狄苍华送你回去吧。”

54.   第三章
君应有语
（三十三）
编审:2007-10-24
看着上官急匆匆地离开，羽衣笑呵呵地对狄苍华说：“狄苍华，我怎么觉得自己好象被人卖了似的。”
“啊，没有没有，我们哪敢卖你呢，你卖我还差不多，吃完了我们去哪里坐坐吧。”狄苍华忙不迭地回答，趁机转移话题，羽衣若真被人卖了，他倒愿意跟着一起被卖。

55.   第三章
君应有语
（三十四）
编审:2007-10-27
那个商青炎，怎么会把羽衣伤得如此之深？他们之间，到底发生了什么？看着羽衣不再回头，一个人决绝地越走越远，狄苍华的心中隐隐作痛，这里离羽衣的住处已不远，她应该很快就能到家的吧。
56.   第三章
君应有语
（三十五）
编审:2007-10-31
林无城靠窗坐着，冷峻的目光看着窗外车来人往，杀人的手，修长而优雅，偶尔慵懒地搅一下杯中的咖啡。突然，他的瞳孔收缩，目光一下子变得森冷，顺着他的眼光看出去，街对面的店里，出来一男一女，相互搂着进了一辆高档的车子。
57.   第三章
君应有语
（三十六）
编审:2007-11-03
那只是个养尊处优的流氓，金玉其外，败絮其中，若不是为了珞珈，茫茫人海，他根本不会去注意这种人，更不用说象今天这样暴露自己的身手，想到上官珞珈，林无城脸上露出一丝温暖的微笑，可是，这抹微笑很快变成一种隐隐的心痛：可惜那么温婉清雅的珞珈，竟要与这烂泥一样的男人共度一生。

58.   第三章
君应有语
（三十七）
编审:2007-11-07
“无城。”醉中的上官珞珈仿佛有感应一般，用手勾住了林无城的头，双唇微张，那娇柔的红唇温软滋润，散发出致命的诱惑。
59.   第四章
灵池之禁
（一）
编审:2007-11-10
灵池的一草一木都让他感受到影裳的气息，想象当年他受墨羽光环重击昏睡后她是怎样艰难地说服众人不毁灭已无还手之力的他，并以她的消亡企图唤醒他内心残存的善良，他的心就痛到痉挛，年复一年，想忘却这样的痛，结果却是痛得更深。

60.   第四章
灵池之禁
（二）
编审:2007-11-14
日复一日，灵池的神力在洗去他暴戾的争斗之心的同时也慢慢修复了他曾经重伤的身体，之所以还没离开灵池，只因为这里有她为他设下的封印，他愿意留在她设下的封印里想她、陪她，这天界，没有可以困住他的地方，也没有可以困住他的人，除了她的旧居，除了她。

61.   第四章
灵池之禁
（三）
编审:2007-11-17
其实，他本该早就离去，影裳的禁制对他早已无用，但那天当他悄悄离开灵池到外面转了一圈后，他发现整个天界除了灵池竟没有让他留恋的地方，于是如一个走丢的孩儿，在天黑前终于回到母亲的怀抱般回到了灵池。他用自己的神力制造了影裳的影像，可那个影像不能说话，无法拥抱，连眼神都是静止的，于是他又绝望地打碎了这无生命的影像。
62.   第四章
灵池之禁
（四）
编审:2007-11-21
“哦，是吗。你若是不告诉我，我一定会再次横扫天界的，而且比上一次更厉害。”冰般的话语，浑身杀气暴涨，重卯的双眸冷冷地看着浩天，嘴角挂一丝傲然的冷笑，青冥宫内的侍天使们立即剑拨弩张，气氛一下子变得异常紧张。
63.   第四章
灵池之禁
（五）
编审:2007-11-27
重卯轻蔑地笑了笑，然后凝神正对灵池之禁，缓缓地抬起右手，但眼神矛盾而又不舍，仿佛眼前是一件至爱之物，却必须将它打碎，终有不忍，一阵犹豫之后，一道极细的光芒朝灵池之禁冲去。
64.   第五章
不如归去
（一）
编审:2007-12-01
“为什么要跟踪我？”林无城双眼闪着锐利之光。
“因为你是世界顶级的杀手，杀了你，不但可以证明我的实力，而且可以取代你成为世界顶级杀手。”跟踪者说得很平静，仿佛杀人对于他，只是一件跟吃饭睡觉一般稀松平常的事。

65.   第五章
不如归去
（二）
编审:2007-12-05
又听到了有人叫自己这个名字，林无城心头一震，虽然他已快忘了这个名字，可在杀手的世界里，“黑诺”这个名字依然是一种泛着黑色光芒的级别标志，不管它销声匿迹了多少年，只要它所代表的那个人没有死，它就一直是一种活靶。替人杀人是一种黑色的承诺，一旦答应，就再无法回头，这是杀手无法逃避的命运。
66.   第五章
不如归去
（三）
编审:2007-12-08
“小心！”
说时迟那时快，杀手还没来得及站稳身子，林无城已扑到他的身上，和他一起滚倒在地，同时，上方的密林中有一道黑影从藏身之处闪现，如鬼魅般地快速逃离。
67.   第五章
不如归去
（四）
编审:2007-12-13
虽然早料到会有这么一天，只是没想到会来得这么突然，林无城心中有些凉凉的，但脸上却是一种视生死为平常的从容。杀手没有骗他，他身上的力气正如杀手所言，在不受控制一点点流失，杀手默默地站在他身边，看得出是真心想为他做些什么，可是，生命若已注定消失，杀手又能为他挽回些什么呢？

68.   第五章
不如归去
（五）
编审:2007-12-15
“珞珈。”见上官珞珈笑吟吟地看着自己，林无城暗暗叹了口气，咽下了欲脱口而出的死亡告白，转为温柔的一句：“再靠近些，让我好好看看你。”
69.   第五章
不如归去
（六）
编审:2007-12-19
“珞珈。”林无城心痛地一笑，该把一切都告诉她了。
70.   第五章
不如归去
（七）
编审:2007-12-20
天快亮了吧，林无城看向窗外，夜色已不再深浓，丝丝缕缕的曙色已在不知不觉中渗入了黑夜，并逐渐取代，上官珞珈顺着林无城的眼光望向窗外，光明即将来临，却预示着无城即将离去，这一刻还能彼此相拥，下一刻却只能在梦中相见，一切无法换回，那就给他最甜美的微笑吧：“无城，若有来生，我希望能早一些遇见你！”
71.   第五章
不如归去
（八）
编审:2007-12-21
“别担心，你们看，我现在不是挺好的。”上官珞珈在两位好友面前露出柔美的笑，“再说，无城也不会希望看到我这样。”连提起他的名字都让她心疼欲泪，上官珞珈忙低头为两人削苹果，该让两位好友相信她是真的没事了。

72.   第五章
不如归去
（九）
编审:2007-12-22
欧洲某小城，风景秀丽，人口不多，这里生活的人们悠闲而自在，羽衣三人到达后，便立即被这里的环境和氛围吸引，决定改变行程，在小城多留几天。

73.   第五章
不如归去
（十）
编审:2007-12-23
在欧洲的古老小城，竟然能听到这么标准的汉语，三人一起朝说话的人看去，一个年青的女孩子，金黄卷曲的头发，幽蓝灵动的眼睛，美丽得如同小城的风景，生动活泼地站在她们面前，她的腰上，斜斜地插着一支银色的短笛。

74.   第五章
不如归去
（十一）
编审:2007-12-24
在一个如此聪慧好学的学生面前，不能满足她的愿望已是一件很让人愧疚的事，若再以浅陋装博学，简直就是不可原谅，所以羽衣更希望以朋友的身份与玫琳一起探讨。

75.   第五章
不如归去
（十二）
编审:2007-12-25
“玫琳，我叫萧羽衣。”
“我叫天雨。”
“上官珞珈。”
“很高兴认识你！”三人不约而同地向玫琳伸出了友谊之手，玫琳没有伸手来握，却欣喜若狂地给了每个人一个深深的拥抱。
76.   第五章
不如归去
（十三）
编审:2007-12-26
无不可过去之事，有自然相知之人，这样的道理对现在的她来说，毕竟只是一种牵强的自我安慰和鼓励，心结未解，不管何时、何地，都会不由自主地想起青炎，真的能放弃，能忘却吗？
77.   第五章
不如归去
（十四）
编审:2007-12-27
当一个巨大的天然湖泊出现在众人面前的时候，除了玫琳，每个人都倒吸了一口冷气，湖水幽蓝平静，倒映着森林、雪山、天光、云影，有洁白的天鹅在湖中优雅地游弋，见到生人，也不惊惶，低头用喙梳理羽毛，又或者扇动大翅，掠上晴空，……
78.   第五章
不如归去
（十五）
编审:2007-12-28
四人继续在湖边坐着，天雨与玫琳悠闲地说话，上官珞珈在默默地欣赏湖光山色，羽衣聊了一会儿天后，站起来，走近湖边，想涉足到水里，这里的水太清太美，吸引着她用身体去亲近。
79.   第五章
不如归去
（十六）
编审:2007-12-29
“去吧，你呀，是宁愿累死也不愿错过好风景的，不过要小心一点，别只顾看风景忘了脚下的路，摔得鼻青脸肿回来。”天雨微笑着摇头，颇觉无奈，转而对玫琳说，“玫琳，羽衣是个路盲，偏偏到了外面就成了小猴儿，喜欢不安份地东跑西蹿，麻烦你了。”
80.   第五章
不如归去
（十七）
编审:2007-12-30
玫琳早被眼前突如其来的异象惊呆了，站在羽衣身边，呆呆地看着水中的女子含笑站在她们面前，女子的脚下水花翻腾，宛若盛开的白莲。
81.   第五章
不如归去
（十八）
编审:2007-12-31
从欧洲一回来，上官珞珈便去了林无城的旧居，一个人在那里呆了很久，然后打电话在茶语轩订了个临水的单间，那里环境清雅，适合作心平气和的交谈。

82.   第五章
不如归去
（十九）
编审:2008-01-01
纪滟儿以为是蓝俊龙送来的礼物，迫不及待地拆开，有东西在空中划出一道寒光，“啪”的一声直落地面，捡起来看，竟是一枚闪亮的钻戒，直径半公分的钻石在铂金的指环上闪着迷人的光芒。
83.   第五章
不如归去
（二十）
编审:2008-01-02
刚刚让司机把自己的结婚钻戒送给了纪滟儿，不知她收到后会作何感想，自己可是很诚心地祝福她的。经历了爱情，才明白当一份爱不能名正言顺地拥有时，爱一个人是多么的辛苦，而与自己所爱的人相守又是多么的幸福，所以并不怪纪滟儿，因为明白她的苦，她的难。
84.   第五章
不如归去
（二十一）
编审:2008-01-03
车子“轰”然坠地，在坠地的瞬间爆炸，如烟花般灿烂。
很长时间，空旷的山谷，火焰在静静地燃烧，似精灵的舞衣，热烈、炫丽。
85.   第五章
不如归去
（二十二）
编审:2008-01-04
“我已将空间分隔，公主殿下，所以人界的人根本无法看到我们，你不用奢望谁来救你了，况且凭他们的力量也救不了你。”墨里臣冷冷地说，冷漠的神情中有一丝得意，看羽衣仿佛看一只生死掌控在自己手中的蝴蝶，看它尽力地扑扇着翅膀却依然逃不脱灭亡的命运。
86.   第五章
不如归去
（二十三）
编审:2008-01-05
幽幽长梦，梦里的自己如落叶般坠落尘埃。
突然听到有人在大声地喊她，好象同时还用力地拍打着她的脸颊。
“喂，喂，起来了，太阳晒屁股上了，再不起来我把你扔下楼去。”

87.   第五章
不如归去
（二十四）
编审:2008-01-06
“丽质天生，出尘不染，沉静柔美，孤傲绝世，这才象我们高贵的公主殿下。”
流水口中怎么也会出现“公主殿下”这四个字，羽衣疑窦顿生，问流水：
“流水，你说什么，谁是公主殿下？”

88.   第五章
不如归去
（二十五）
编审:2008-01-07
这样提前跟青炎打招呼，以为他可以为她预留座位，可是他依然还是不管不顾地载了满车的人而去，他甚至有如此充足的理由也不愿意为她拒绝一次别人。
若他的心中有她的位置，那他不用她请求，也自动会在自己身边为她预留旁人无法争夺的位置。

89.   第五章
不如归去
（二十六）
编审:2008-01-08
青炎，你用你不断的冷漠和谎言来逼迫我自动地用我的自尊和骄傲跟你决裂，你兵不血刃地消除了我这样一个可能会给你今后的感情道路带来无尽烦恼的隐患。今夜你该好好喝一满怀的，要不然你的开怀该怎样释放？

90.   第五章
不如归去
（二十七）
编审:2008-01-09
“好，天雨，五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁，我们出发！”羽衣将眼泪狠狠地收回去，一扫愁容，与天雨哈哈笑着出门。

91.   第五章
不如归去
（二十八）
编审:2008-01-10
“又来了，渣滓。”天雨小声咕哝着。
“天雨，你认识他吗？”还没等天雨回答，羽衣已笑着对那个人说：“你好啊，帅哥，坐吧，没关系，来，干……杯！”
92.   第五章
不如归去
（二十九）
编审:2008-01-11
“帅哥……，我好象喝醉了，你可不可以扶我一下。”羽衣摇摇晃晃地站起来，迷离地笑，嗓音甜得发软，任谁听了，都无法拒绝她这小小的要求，那人脸上的笑意更明显了，好象对羽衣这种自投罗网的行为非常欣赏和受用，当即起身去扶羽衣。
93.   第五章
不如归去
（三十）
编审:2008-01-12
车子在两人住的楼下停下，羽衣还沉沉睡着不见醒来，任天雨怎样呼喊拍打都无济于事。

94.   第五章
不如归去
（三十一）
编审:2008-01-13
赫达，你又想这么走了，是不是又想把我丢下不管了，你真那么残忍吗，好，你走，从此你我终生永不相见。天雨心酸而绝望地想，嘴上却依然很强硬地对走向门口的赫达说：“好，不送！”
95.   第五章
不如归去
（三十二）
编审:2008-01-14
一种洞察一切的邪邪微笑浮上羽衣的脸庞，她慢慢地朝天雨靠近，双手学黑社会老大彼此揉捏，只可惜指关节没响，不够威胁力，不过这已足够让天雨明白接下来该说什么做什么了。

96.   第五章
不如归去
（三十三）
编审:2008-01-15
“羽衣，别傻了，离开鸿安，离开天涯，这样下去，我怕你会出事。”天雨还是放心不下，她离开了，羽衣身边将再没有知心之人，在这个远离家乡的地方，她一个人会更忧伤。
羽衣凄然地笑：“天雨，就算是白痴，也总有梦醒的时候。”
97.   第五章
不如归去
（三十四）
编审:2008-01-16
有人敲门，羽衣条件反射似地以为天雨回来了，开心得来不及细想就跑去开门，打开门，原来是一脸“坏笑”的流水，倚在门口，对着她脱口而出：“我以为你还睡得象头死猪呢。”可是一看到她的样子，立即怔住了。

98.   第五章
不如归去
（三十五）
编审:2008-01-17
“怎么，没见过美女吗？屈尊光临寒舍有何贵干啊？”羽衣拿手在流水直愣愣的眼睛前晃了晃，借以提醒他此类事件即使纯属意外也不必张着大嘴流口水。

99.   第五章
不如归去
（三十六）
编审:2008-01-18
刚刚在体内游走的神奇力量突然消失了，身体回复到了剧烈疼痛后的虚弱，羽衣有气无力地回答流水：“我有点不舒服。”

100.   第五章
不如归去
（三十七）
编审:2008-01-21
“后，你怎么啦？”流水发现眼前的后只是个模糊的影像，以后的神力，可以自由地往来于天界与人界，即使要告诉他什么，出现的影像也应该是非常清晰的。
101.   第五章
不如归去
（三十八）
编审:2008-01-23
仿佛是轻微的耳语，又似遥远的吟唱，月螭的眼神还未离开浩天的脸庞，身体还紧紧地依偎在浩天怀中，嘴上却已轻轻吐出了光明之灵的神咒：
“以我之躯，奉为光明。
耀照四方，佑我天疆”

102.   第五章
不如归去
（三十九）
编审:2008-01-26
“对不起，我还有事。”羽衣觉得自己说这句话非常吃力，说完了，垂下眼睑，满身孤落地从商青炎身边走开。
103.   第五章
不如归去
（四十）
编审:2008-01-28
侍者带神情忧伤的羽衣转过一条长长的回廊，来到后面，推开一处日式的移门，便悄然离开。

104.   第五章
不如归去
（四十一）
编审:2008-01-30
羽衣眼神空洞地看着这一切，然后慢慢地褪去衣衫，走入池中。
将整个身子没进水里，在波光中睁开眼睛，多么纯净的世界。
她张开手心，痴痴地想要将水中游鱼般的光亮抓在手中。

105.   第五章
不如归去
（四十二）
编审:2008-02-02
羽衣没有发觉，在她急速下坠的身体旁边，流水紧锁着眉头，凌空相随，在她身体即将接触地面的瞬间，长叹一声，用一道柔和的光芒圈住了她，一起消失，周围的行人，只觉得阳光突然刺眼得让人睁不开眼睛。
106.   第五章
不如归去
（四十三）
编审:2008-02-04
回到别墅，床上已没有羽衣的身影，流水刹时觉得大脑一片空白，刚才只顾得教训商青炎了，忙大喊：“羽衣……”
107.   第五章
不如归去
（四十四）
编审:2008-02-06
“流水，生命该如何释放，才能象风儿一样自由，象月光一样美丽，象流水一样快乐，……
108.   第五章
不如归去
（四十五）
编审:2008-02-09
宽敞而气派的办公室，明亮的光线从巨大的落地玻璃窗投射进来，羽衣一下子无法从震惊中清醒，原来她面前这个让她感觉神秘而又可信任的流水，真的是她的顶头上司。
109.   第五章
不如归去
（四十六）
编审:2008-02-11
只是听到他的声音，就让她觉得心痛，这是连死亡也无法让她释怀的刻骨铭心，羽衣慢慢地转身，展露出最平淡的笑容，面对站在一起的两个人，
110.   第五章
不如归去
（四十七）
编审:2008-02-13
软软的被窝，象小时候母亲温暖的怀抱，羽衣迷迷糊糊地渐渐沉入梦乡，梦中有美丽的宫殿，熟悉的人们，而她竟然在陌生的未曾到过的宫殿里无人阻挡、驾轻就熟地走进了一处宽敞的殿堂，仿佛本就住在那里，只是临时出去了好一阵子，里面的东西再熟悉不过，可又恍若隔世，愣愣地站在那里，有些心酸。

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读51364次 | 收藏42人 | 推荐5次 | 作品积分5413 | 147576字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
痴情只为你
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
痴情只为你  

作
者
简
介


对爱情有着美丽的幻想与憧憬，总喜欢把自己放在虚构的爱情世界里去体会那分纯真的感动，去编织一个个美丽的爱情童话！

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-1
10:22:36
其他连载作品
《痴情只为你》
《罂粟情殇》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《痴情只为你》
文
/ 莫语绢  

本故事献给所有对爱情有着美丽幻想与憧憬的酷哥酷妹、帅男靓女们！喜欢的请赏脸收藏、点击推荐、留下评论！
－－－－－－－－－－
作为黑色势力的“风魔”，他的无情、他的嗜血无不让人闻“风魔”而色变，更别提见“风魔”了，见阎罗也比见风魔来得好；而作为东方集团的总裁，他的冷酷、傲然冰山似的气息更是让人生畏且敬而远之。
这样的他，他的心会为一个女子而动吗？究竟怎样的女子才能得到他的心呢？
一个无情的人一旦动情就会是绝对的痴情，而他就属于这种人！他的疯狂、他的痴情只为了她！
一场甜蜜浪漫、刻骨铭心的爱恋却因一个“欺骗”而被迫终结，可是真的结束了吗？
是什么促使他们分隔了五年之久？再次的相逢本应误会尽除，两人步向幸福的礼堂，可偏偏又冒出了个他的“缩小版”从中作梗，硬是威胁他：哼，要想娶我妈咪先过我这一关！唉……虎父无犬子，“风魔”的儿子可不是盖的，要想抱得美人归，他这个“风魔”要拿出撒手锏啦……

如果你也喜欢这个唯美的故事就请投她一票,赏脸收藏一下吧!
读者群:42302612(加入请注明读者)
==================================
莫语绢新书《罂粟情殇》请朋友们继续关注！
http://novel.hongxiu.com/a/54286/
《罂粟情殇》故事简介：

一个是温文尔雅、气宇轩昂的雪舞国太子天宏!
一个是冷硬孤傲、有如冰火的孤独王子天狼！
美丽善良的公主心爱着天宏，却答应天宏来到天狼身边，在她与天宏婚礼的当天成了天狼的猎物！
温柔的公主得知天狼“杀”了天宏时，则变得倨傲变得冰冷，她对天狼的恨意以及天狼对他们的报复，在这种暗潮涌动澎湃汹涌的漩涡里，却萌生了致命的爱意！
无法拒绝无法阻挡的，他们相爱了，但是不经意间天狼却发现她爱他的真相竟然是天宏的计谋……
心，伤了，痛了，也碎了……
同样两个人中之龙、异常优秀的男人，不同的是面对爱情与其他感情时，有的选择了爱情，有的则为了其他放弃了爱情，作为女主角的你会选择哪一个男人呢？
一曲爱恨交错、温馨甜蜜又绮丽缠绵的恋曲正扣人心弦地奏响……
（亲们，喜欢就看哦，记得收藏和推荐哈,留条评论也是粉欢迎滴!）
==============================
申请VIP并获取红袖币请参照如下步骤:
1、注册成为红袖用户
2、进入个人管理中心,找到功能栏目里的VIP管理，点击;在出现的选项里点击进入VIP读者页面；
3、在出现的选项里点VIP会员申请，申请成功后，会出现冲值页面，一次性冲值20元就可以成为会员。
人民币1元相当于100点红袖币。
另有：
红袖已经开通移动手机用户充值啦。
发送“51”―“10666110200”即可获得充值代码。
在以下页面输入您要充值的红袖用户名，输入代码和验证码即可查收红袖币！http://novel.hongxiu.com/vipreader/Charge1_1_zh_mb.aspx
感谢大家的关注和支持.如果您喜欢本文,请记得多多推荐哦~!
收费方式，会员千字3分，一章中不满千字不收费。如一章有2800字，则收取6分。相同的章节，只收费一次，重复阅览不再收费。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   楔子
编审:2007-04-07
因为爱你，所以迷失了方向；因为念你，柔弱的心变得孤独而坚强；因为舍不得你，负累的心在寂寞的黑夜里沉沦再沉沦……
2.   第一章
两颗心的相遇（一）
编审:2007-04-11
唉……无奈缱绻于世间，没有亲人没有朋友，在偌大的天地间居然找不到永久的港湾，一颗孤寂的心到处漂泊着，可是她却不在意，她人虽然在现实中可是她的心却时常在幻想中，那里是一个童话般的国度，而她的梦就在那里，她用全部的心去编织着一个个现实中她不可能拥有的美梦。

3.   第一章
两颗心的相遇（二）
编审:2007-04-12
“你……”白掬月看向他，喝！原来他醒了，他睁开眼睛了。蓝色的眼瞳里射出两道冰冷的寒光，不逊的剑眉纠结着，这样的他让白掬月心里打起了突，他是在讨厌她吗？一定是的，就像其他人一样，她知道。

4.   第一章
两颗心的相遇（三）
编审:2007-04-13
白掬月愣了一下立即回神，向前扶起他，看他陷入了半昏迷状态，心下十分懊悔，她不该这么无情的，从他的眼睛里她可以看的出他与那些伤害她的人并不同，想来他的威胁并不是真心的，而且他都道歉了不是吗？看到他这样就像看到了多年前的她一样，无助至极的样子令她心痛。

5.   第一章
两颗心的相遇（四）
编审:2007-04-15
听到她的梦呓，他的手停滞在半空中久久没有放下，深深地看着她，忽然发现她的眼角居然淌下了两行眼泪，随着她眼泪的滑落他的心在不停的抽搐着，小心的为她拭去眼泪，轻声询问：“做噩梦了吗？”

6.   第一章
两颗心的相遇（五）
编审:2007-04-16
虽然他没有喊疼，也没有呻吟，但白掬月就是知道他的痛楚，她不顾一切的移到他身边，伸手为他按摩着太阳穴。什么陌路什么让他离开，统统见鬼去吧，昨夜所做的决定随着她的动作而宣告破产。她不知道自己为什么会这样，也许他的痛楚让她看到了丝丝自己的影子吧。

7.   第一章
两颗心的相遇（六）
编审:2007-04-17
在她转身的刹那，东方谨很准确的捕捉到了她眼中的不安与脸上突生的嫣红，这会是真实的她的一面吗？嘴角轻轻的上扬弯成一个迷人的弧度，他笑了，但他不知道。
8.   第一章
两颗心的相遇（七）
编审:2007-04-18
三年了，那件事之后已过了三年，在这三年里她无时无刻不在封闭着自己，她刻意不与人接触用冷漠、疏远伪装自己，而且她也一直做得很好，只是没想到在三年后的今天他一句未出口的保证和一个温柔的眼神就让她慌乱了。给自己一个自嘲的笑容，她只能祈祷今后不要沦陷在他的眼神里才好！

9.   第一章
两颗心的相遇（八）
编审:2007-04-19
她摇摇头，给自己一个苦笑：“没有关系，星，你为什么叫‘星’呢？好特别的名字。”这个问题从她知道后就一直盘绕在她脑中，为了不让自己瞎猜她问了出来。
“因为你叫‘月’”话不多，但已足够！

10.   第二章
心陷了，是谁？（一）
编审:2007-04-20
白掬月吓得一个字也说不出来，因为听到他们猥亵的话：“哟……别生气嘛，我们兄弟也只不过是想和你身边这位美人聊聊而已，啧啧，真是极品！”说着口水当真留下来了。
“滚！”东方谨的火气十足的冒出来，但冰冷的不带任何感情的声音却比什么都危险。

11.   第二章
心陷了，是谁？（二）
编审:2007-04-21
“谁敢碰她，下场就有如他的手臂。”东方谨的声音依旧如冰，而他这个动作虽打退了来人却吓坏了白掬月，只见她跌倒在地上，惨白着脸，愣愣的瞪着眼睛。

12.   第二章
心陷了，是谁？（三）
编审:2007-04-22
他不放弃的摆出最温和的一面弯下身靠近她，白掬月很想向后逃可是身体却出卖了自己的意识，一个温柔的眼神竟让她的心得到了不少平静，接着令她都难以置信的是她居然伸手抱住了他，不停地说着：“告诉我你并不想那么做的，那个残酷、狠辣、无情的人根本不是你对不对？”

13.   第二章
心陷了，是谁？（四）
编审:2007-04-24
“为什么？你一点都不了解我。”说不定等他知道一切后，他闪她闪的比谁都快。
“够了解了。”他伸手枕在脑后靠在沙发上，欣赏着她因内心交战而瞬息万变的表情，最后由她的表情中可以猜出她的真正想法。

14.   第二章
心陷了，是谁？（五）
编审:2007-04-24
听到这番话说不感动是骗人的，他把她形容的越好她就越感到不安，在他温柔的眼神下大脑神经已有好几处短路，失去大脑的意识的支配她尽吐心中所想：“你真的这么认为吗？可是……可是如果我告诉你，在三年前我是一个被人轮暴过的女孩，并且因此被打上‘妓女’标签的无耻女呢？你还会这么认为吗？”

15.   第二章
心陷了，是谁？（六）
编审:2007-04-25
东方谨有看穿了她的想法，他微微一笑在她唇上落下蜻蜓点水般的一吻，眨眨眼睛说道：“怎么？不相信我的真心吗？要不要我证明给你看？”

16.   第二章
心陷了，是谁？（七）
编审:2007-04-27
寂静的夜里，满天星子眨着很无辜的双眼看着听潮小舍内噩梦连连的两人，看着他们痛苦的挣扎它们却很有默契的露出窃笑，是它们无情还是这个噩梦会让两颗心消除无形之中的隔阂，而它们乐看其成？

17.   第二章
心陷了，是谁？（八）
编审:2007-04-28
“月，你的身上……”由于刚才的挣扎、捶打使得她胸前的睡衣开了一大片，露出了无边的春色同时也露出了一条条触目惊心的伤痕。
“什么？呀！”她低头立即拉好衣襟，并用被单将自己裹得严严实实的，大声惊呼：“你看到了，你走……你走……”他看到那些恶心的伤痕了，他看到了，可是她不想让他看到呀。

18.   第二章
心陷了，是谁？（九）
编审:2007-04-29
“可是，你越是对我好，我怕……我怕……”怕有一天她会舍不得他啊，这些天来她故意压抑着内心不该有的情感，就是怕她会忍不住把心陷在他身上收不回来，当他恢复记忆后一切美好也就结束了，他若有他倾心的女人，那她就不得不放开他。

19.   第三章
寻找记忆（一）
编审:2007-05-01
“我是全天二十四小时时时有空，有事吗？”看到她突来的好心情，他也跟着高兴，他在心里感谢老天，它终于听到他的祷告了，白掬月的快乐是他最大的幸福！
“我想到了一个办法，或许可以帮你恢复记忆。”虽然她害怕他的记忆里已经存在着一个他非常爱的女人，但是她还是想帮助他恢复记忆，如果真的有那么个人也只能算是天意吧，他为她付出了那么多，够了！她也该为他做点什么了。

20.   第三章
寻找记忆（二）
编审:2007-05-02
“闭上眼睛。”慌乱间白掬月下达着毫无威势的命令，其效果只会让自己平静那么一滴滴而已。
“有没有其他人说过你很美？”他听话的闭上眼睛，却是闭“窗”不严留下条缝以窥花容！

21.   第三章
寻找记忆（三）
编审:2007-05-03
“真的？”他决定要一生失忆，请求老天垂怜他一下千万别让他想起一切，他承受不起他是恶人的后果呀！
“当然是真的”她眨巴着大眼一副天真无邪样！
“你的诅咒好毒啊……”他伸手沾了下水扑打在额头上，“瞧，吓得我都冒冷汗了呢。”说完又举起另一只手以衣袖拭“汗”。

22.   第三章
寻找记忆（四）
编审:2007-05-04
终于白掬月凑向了他，可他听到的却是：“如果你是滥杀无辜，那么我咒你遇到一个能克得你死死的克星，让你无法行凶，可如果你是惩奸除恶，那么我将会燃放最绚烂的烟花为你喝彩。”
“就这样？”这也太便宜他了吧，“如果我真的是杀人狂魔，难道你不害怕吗？”

23.   第三章
寻找记忆（五）
编审:2007-05-05
原来他有着双重的身份！在作为东方集团总裁的同时他真的是一个杀手，而且被誉为“风魔”的就是他！他这次的猎物是龙潭帮的老大，只是没料到那个人渣居然拿满满一游艇的女人和孩子当他的防弹衣，同时那人自知逃不过“风魔”的猎杀，所以想到了和他同归于尽引爆了整座游艇，让所有的人陪着他一起下地狱……他想起来了一切都想起来了，可是一切都没有用了，因为他要死……

24.   第三章
寻找记忆（六）
编审:2007-05-06
她一遍一遍的喊着他的名字，一次又一次的对他做着人工呼吸，每做一下她的心就痛一下，最终她伏在他肩上哭道：“星，是我错了，我错了……我不该怀疑你的真诚，不该对你不信任，如果……如果你能醒过来，那么从今往后我完完全全的相信你，好不好？如果我们两人必须要死一个的话，那人也应该是我才对呀。”

25.   第三章
寻找记忆（七）
编审:2007-05-07
该死的！是谁多管闲事，胆敢救他？要是让他抓住那人一定拖他一起下地狱！他没死掉，他的月一定不会信任他的，他要以死明志不是吗？可是突然新鲜的空气、流畅的呼吸更加确定了他以死明志未成，他努力撑起沉重的眼皮想寻到那个救他的家伙，然后掐死他！可是当他看清眼前的人时，他错愕了。

26.   第三章
寻找记忆（八）
编审:2007-05-08
“谁说我讨厌你？”又是那种眼神又是那种语气！
“可是……你刚才的样子明明就是讨厌我”她小声地嘀咕着。
东方谨深吸口气，找到失忆时星的感觉，在她耳边低沉的笑了起来：“小东西！我喜欢你都来不及了，怎可能讨厌你，难道你不相信我？”

27.   第三章
寻找记忆（九）
编审:2007-05-09
哦……她的唇好无助，她的回应好青涩，这说明她的唇还未曾属于其他人，这令东方谨欲罢不能的真想立刻就吃掉她，可是他不能，他的理智告诉他时机未到，他怕白掬月一时还接受不了。
该死的！东方谨低咒一声，喊道：“月，快呼吸。”唉，他的强吻令白掬月窒息了！

28.   第三章
寻找记忆(十)
编审:2007-05-11
还未完全失去意识的白掬月，在身体本能的需要下，呼吸神经接收到他的指令后终于发挥作用，将失去的空气拉了回来，可是被他那一吻夺去的思考意识却还在外太空神游，双颊通红醉眼迷离的模样告诉了东方谨这是索取允诺的最佳时刻！

29.   第四章
约会（一）
编审:2007-05-13
白掬月试着挣扎了下，被他抱着让她很难隐藏不该有的表情，在这份前途堪忧的感情里有她深深的爱却只有他的喜欢呀。

30.   第四章
约会（二）
编审:2007-05-15
“是的，你问这个做什么？”东方谨细细的看着她，随后不悦的扬眉道：“他已经有家室了，而且很老了。”听他的口气就像石云有多糟糕似的，天地良心，人家石云才不过四十岁而已，已经用“很老”来评价他，没办法，他东方谨就是不愿意自己心爱的人提及其他的男人！

31.   第四章
约会（三）
编审:2007-05-16
“我想到哪里就到哪里吗？”那她可得好好想一想。
“先说好，不准回听潮小舍。”笑话，要是还躲回家里用餐，那还叫约会吗？

32.   第四章
约会（四）
编审:2007-05-21
“好了，别气了，这么漂亮的眼珠要是给瞪出来多可惜啊，那咽下这一口，你可以不必再吃了。”东方谨笑笑地说，同时俯身将她唇角粘上的一粒米饭含入自己口中，品尝着。
被他这个动作吓了一跳，白掬月不怕死的硬是吞下那口打算在他不注意时吐掉的饭，忽闪着扇子般的睫毛，心思转了又转。
33.   第四章
约会（五）
编审:2007-05-22
她的笑是很美没有错，他也很喜欢看她笑，无论是苦笑、自嘲的笑、无奈的笑还是淘气的笑、高兴的笑他都喜欢，但眼前这一种一看就知道是不怀好意，他隐隐觉得背脊有点发凉！
34.   第四章
约会（六）
编审:2007-05-23
白掬月抚着又被他轻薄去的唇笑了，笑得好甜蜜！这就是爱，他爱她虽然他从没有说出“我爱你”三个字，但她能深深的体会到他对她的爱意并不亚于她的，甚至比她的还多，最起码他从没有质疑过她，而且单单为了她那不值得的信任就可以连命都不要！这样痴情的男人竟让她给遇上了呢！

35.   第四章
约会（七）
编审:2007-05-26
“真的。”东方谨调回视线对上她，见她嘟着小嘴儿扬着眉毛瞪着大眼，那模样可爱极了，不自禁的他轻笑起来，伸手顺着她的长发，看着她诱人的唇笑笑的道，“我一点也不生气，你为了报中午之仇故意给我吃那些东西是不是？唔……我现在反而还想吃点呢，你准备好了吗？”
36.   第四章
约会（八）
编审:2007-05-27
“你也很喜欢这里，对不对？”她像个天真的小女孩似的转了两圈，转到秋千上，来回轻荡着近乎兴奋地道：“我也很喜欢这里，其实以前这里并没有这么多花的，不过每年秋天我都回采集很多种子，来年春天再把种子撒下去，结果就成这样了。”
东方谨招呼不打一声就自作主张的和她挤在这个小小的秋千上，问：“这里就是你的花园吗？那这里的小屋和秋千是？”

37.   第四章
约会（九）
编审:2007-05-29
“谢天谢地你没有死，让我遇到了你！”东方谨将白掬月完全纳入自己怀中，紧拥着她微微颤抖的娇躯，真不敢想象若是失去了她他会如何，如果没有遇到她也就罢了，可是既然给他遇上了他就决不能失去她！

38.   第四章
约会（十）
编审:2007-05-30
东方谨轻轻走到她身后搂住她，将头搁在她耳侧，与她一起望着月亮：“因为你信任我才把你的一切告诉我不是吗？我很高兴听到你对我诉说你不欲为人知的过去，你不知道，就算我拿到几千亿的订单也没有此刻的成就感，因为我得到了你的信任，还有你的……爱！”
39.   第四章
约会（十一）
编审:2007-06-02
东方谨则是哭笑不得的看着趴在他身上的白掬月，有“花”垫着？虽然他自己也转晕了，不过还没晕到不顾她的安全摔着她，就算要倒也要保证她不会被摔痛才行，他这么“用心良苦”的提供肉垫却被她说成花垫！难道花垫有比肉垫舒服吗？舒服才有鬼！他身下就是货真价实的花垫，而且尾椎那儿还好死不死的有块足以撞痛他的石头！

40.   第四章
约会（十二）
编审:2007-06-03
“啊！对……对不起。”她惊呼一声，慌乱的离开舒服的肉垫投入大地的怀抱！天哪！她现在才知道她刚才一直趴在他身上而不自知！哇呀，羞死她吧！
东方谨跟着一个翻身罩住她，把她圈在一个小天地里，气息依旧吹拂在她脸上，但她已不再觉得暖而是觉得烫！看着面前这张放大的俊脸，她的心跳快速飙升，心率直突一百，额上居然因紧张而冒出了些微细汗！

41.   第四章
约会（十三）
编审:2007-06-04
“星，星，我好热，也……好难受……我，我该怎么办？”她轻喘着求救，而且还因这股难受与不知所措轻轻啜泣起来。
“月，别哭，别哭，一会儿就不难受了。”边说边吻边褪下彼此的衣物。
在这新月繁星下，在这片片花海间，两个相爱的人在这里完全奉献了自己，两具缠绵的身体伴随着细碎且急促的喘息与吟哦，交织成一曲爱的旋律！

42.   第四章
约会（十四）
编审:2007-06-05
东方谨拉过她，食指略抬替她合上下巴，连同薄毯一起搂在怀里，道：“我说过这一生我要定你了，所以嫁给我吧，让我成为你的依靠，成为你的避风港，好不好？这一生我东方谨从未求过什么，现在我求你嫁给我。”

43.   第五章
求婚（一）
编审:2007-06-06
“不是这样的，你明知道不是的，不是你配不上我而是我配不上你啊。”她突然提高分贝，未加思索的脱口而出，“我这么糟你这么好，将来一定有很多比我好百倍千倍的女人喜欢你，爱你，而什么也没有的我凭什么霸占着你，时间长了等你倦了，我就真的一无所有了，爱没了，心碎了，然后就会像我妈咪那样，可是我不想学我妈咪，不结婚被你抛弃那只能叫失恋，可是结了婚被你抛弃那就叫……”

44.   第五章
求婚（二）
编审:2007-06-08
“怎么了？”顺着她眼光望去，额上立时冒出了一条条的黑线！真是该死，东方谨在心里低咒不已！他早就料到当他们接到他的电话时一定会赶过来的，可是混蛋，怎么挑这个当口出现，他正在求婚那。

45.   第五章
求婚（三）
编审:2007-06-10
伊烈阳与米赖尔也看到了东方谨的笑，个个都吓掉了下巴，这是他们印象中那个可以媲美北极冰川又冷又酷与笑绝缘的东方谨吗？太……太希奇了，他居然会笑而且还笑得那么温柔！
喝！如果在刚才那场打斗之前，东方谨若先笑他那么一下下，他们三个绝对当场昏死在他的笑下！
46.   第五章
求婚（四）
编审:2007-06-11
钟离夸张的露出一副邪笑，一手搭在伊烈阳肩上，一手挽住米赖尔的胳膊，揶揄道：“我说二位，看来咱们的冷酷王子遇到命中的公主喽，只可惜咱们的王子却被娇小柔弱的公主保护，唉……”他垮下脸，“作为他的朋友真是有够丢脸的哦”他又不怀好意恶作剧的看向一旁始终不发一语的罗红，故作惋惜状的叹道……
47.   第五章
求婚（五）
编审:2007-06-13
噗！刚喝到嘴里的咖啡在听到“猪头”二字时全数喷了出来，钟离大惊小怪的指着东方谨大叫：“哇！真的好像，谨，你一定是本世纪最出色的猪了，呵呵……”钟离是他们四个当中年纪最小也最赖皮的一个，他一向最敬佩东方谨但是却不怕他，以前在他身上找不到任何笑料，不过现在不同了，他怎能放过这千年难得一遇的机会呢，他一定要笑他个够本！

48.   第五章
求婚（六）
编审:2007-06-17
轻托起她的下巴，将脸凑向她，低沉的磁性嗓音魅惑地问：“我这个‘猪哥’是不是比以前更迷人了，嗯？月，你的脸好红呀，跟猴屁股似的，你说猪哥猴妹天生绝配，对不对？”说着便作势要吻她！
49.   第五章
求婚（七）
编审:2007-06-19
“我失忆了。”东方谨淡淡的说出答案，“在我杀掉他时，游艇突然爆炸，我在海上漂浮了几天几夜最后昏了过去，当我醒来时遇上了月，却什么也不记得了，直到昨天上午才恢复记忆，就是这样。”
“失忆？老天，我真同情你。”钟离乐呵呵的同情他！
“不，你不该同情我反而该恭喜我，要不是失忆，月根本不会爱上我。”
“那，你爱她吗？”罗红掩饰着内心真正的情愫，一如平时的冷然。

50.   第五章
求婚（八）
编审:2007-06-21
“我可什么也没说啊，谨。”看着这张不怀好意，笑得恶心巴拉越来越放大的脸，他全身的鸡皮疙瘩就一齐向他打招呼大喊哈喽！
“可是你嘴上没说，心里在想啊，你们想看就让你们一次看个够，顺便体会一下。”嗲声嗲气的语调说着就要将唇覆上他的。

51.   第五章
求婚（九）
编审:2007-06-22
哈！终于有反应了，这是不是代表她相信他了呢？虽然她的反应慢了点，害他的男性自信严重受创，不过只要能让她相信他，不要误会他，不管多久也不管自信是否还在，他都不会放弃，他相信他的真心与真情一定能够攻下他所要的一切！
52.   第五章
求婚（十）
编审:2007-06-23
东方谨拿过她的一缕发丝把玩着，调侃道：“敢情你这小醋桶的容量还真不小呢，我这么努力的表现给你答案，你怎么还提她啊。”
53.   第六章
误会（一）
编审:2007-06-25
从听潮小舍逃出来后，伊烈阳、米赖尔和钟离自然是去找点乐子放松一下被东方谨吓得绷紧的神经，难得从各自的领域偷出来空聚在一起，若不一起狂欢就太对不起自己和朋友了，而罗红就不同了，虽然很满意自己给白掬月造成的误会，但仔细一想就会知道这点小小的误会根本起不了多少作用，说不定还会成为加深他们之间感情的催化剂呢。

54.   第六章
误会（二）
编审:2007-06-29
就算白掬月没有任何不堪的遭遇她也配不上东方谨，更遑论有那样的污点了，她跟东方谨在一起简直可以说是对东方谨的侮辱，不知道还好，既然知道了，她罗红就决不会坐视不管任由白掬月和东方谨在一起，她要尽全力去抢回东方谨！
心口的妒意早已泛滥成灾，压在心底的恨意也随之跳出来鞭策着她展开破坏与争夺行动！

55.   第六章
误会（三）
编审:2007-07-02
东方谨看她心疼他的样子，心中一股暖流迅速流满全身，吻着她的发，回答：“没错，那里的生活的确很辛苦，只要身处那种环境中，所有的人都有冰山的特质，没有任何温暖可言，你知道吗，在我失忆的这些日子里与你在一起，我才体会到了温暖，才有了家的感觉。”

56.   第六章
误会（四）
编审:2007-07-04
白掬月大脑发胀的不知做何回答，就连那两抹红晕也适时地登上她的双颊走秀，她羞怯的垂下眼眸，那模样让东方谨全身血脉偾张，不过这不是解决生理需要的时候，他有更重要的事要做，那就是查处那些曾经深深的伤害过她的人，然后严惩不贷！

57.   第六章
误会（五）
编审:2007-07-05
“不择手段？要得到我？”东方谨冷笑两声，露出的阴鹜与嗜血令罗红轻颤不已，“你未免太小瞧我了，我是那种会被女人左右的人吗？想得到我就要掂掂自己的斤两，而她还远远不够！罗红，以后再有类似的电话不要告诉我了，如果有人太过份的话，你看着处理吧。”今生有白掬月就已经足够了，他闭上眼睛不再说话，这是他下达逐客令的习惯方式！

58.   第七章
心碎了（一）
编审:2007-07-06
“你怎么可以这样对我？东方谨我恨你……恨你……我恨你但我更爱你啊……”她哭喊着却已无人再怜她，不知道究竟过了多久，她依旧瘫软在地上守着那些“礼物”，天亮了又黑了，而东方谨始终没有露面。这让她不得不相信东方谨确实骗了她，拿他的感情骗了她之后再狠狠地告诉她真相。
他狠！他真狠！

59.   第七章
心碎了（二）
编审:2007-07-09
白掬月摇头：“没有了，什么都没有了。”真的是一无所有了呀，在他求婚前的预感还真是该死的准确！

60.   第七章
心碎了（三）
编审:2007-07-11
她恨他但更爱他！爱情啊，一点也不讲道理！
61.   第七章
心碎了（四）
编审:2007-07-14
东方谨在心里一遍一遍的告诉自己：“她不会有事的，一定她不会有事的。”

62.   第七章
心碎了（五）
编审:2007-07-17
63.   第七章
心碎了（六）
编审:2007-07-20
“阳，我也想振作，可是我振作不起来，没有了月也就没有了我，她的消失连带把我的心也带走了”他伸手抚向左胸，“这里有一个无法填补的空洞，没有了月的日子我生不如死，这样的我振作起来又有什么意义？”

64.   第七章
心碎了（七）
编审:2007-07-25
“那若是三年后还找不到呢？”
“奈何桥边三生石旁我等她！”
好痴情的一句话！好冰冷的语气！如果白掬月“地下有知”看到东方谨这片痴心会作何感想呢？会后悔轻生吗？
65.   第八章
相见的可能（一）
编审:2007-07-26
猜对了！那个美妇人就是白掬月，五年前被王婶所救之后便跟着来到了日本，而且森田君为她所办的签证用的是王婶女儿的名字，所以过境时都没有留下白掬月这三个字，以至于东方谨他们没查到也根本没想到她会出国！

66.   第八章
相见的可能（二）
编审:2007-07-28
看着这双眼睛就会不自觉的想到东方谨，他们俩不仅长得极为相似，就连眼神也会如出一辙！她不觉看呆了，口齿不清地说道：“你们……好像……”

67.   第八章
相见的可能（三）
编审:2007-07-31
随后，流星偷偷露出胜利的微笑，白掬月没看到雪野贞子却看到了，她不禁感叹流星还真是聪明呢，一下子让从不离开这里半步的白掬月去参加盛会了！

68.   第八章
相见的可能（四）
编审:2007-08-03
流星所谓的“练习”就是偷偷攻破各大秘密网站的密码防护系统去浏览一番，而基于其天生对密码的特殊感应，至今仍未被任何人发现，并且在其只浏览不破坏的原则下，白掬月也就采取防牛吃草的态度，不加过问。

69.   第八章
相见的可能（五）
编审:2007-08-05
看到白掬月眉心深锁，森田君劝道：“月，很高兴你愿意出来，知道吗，其实流星很希望自己的妈咪展露笑容的，为此他已经很努力了，所以不要让他失望好吗？”
70.   第八章
相见的可能（六）
编审:2007-08-07
流星到处采摘不同的花束，看到流星在花丛间奔跑的身影，森田君建议道：“走，我们到那个山坡顶上去，从那里俯瞰这一片春色，别有一番风味哦！”
71.   第八章
相见的可能（七）
编审:2007-08-11
回到他们暂住的旅馆，白掬月独倚窗边，内心还因为那片花而翻腾不止，这时天空飘起了雨丝，细细的随风打在脸上，很轻很柔却有点疼！

72.   第八章
相见的可能（八）
编审:2007-08-13
这时站在他们身后的一男记者实在听不下去了，为了这两个无知女的生命安全，他好心的提点道：“美丽的女士们，难道你们没听过年前有一世界级名模想要接近东方谨，仅是为了赠送一朵玫瑰花而惨遭‘跌伤’住院吗？”
73.   第八章
相见的可能（九）
编审:2007-08-18
东方谨在主控室里翻看着日本全部精英的资料，终于他被其中的一张镇住了，这是？他惊讶的睁大眼睛看着那个同样有着一双蓝眼的流星的照片。
74.   第九章
真的是你（一）
编审:2007-08-20
跟在东方谨身后的十来名手下个个下巴掉到了地上，一见流星那脸孔那神情以及那双天蓝色的眼眸，活脱脱的就是东方谨本人的一个缩小版，难怪总裁会有那种反应而且还马不停蹄的飞奔过来，这个流星还真是盗用总裁大人的肖像权！
75.   第九章
真的是你（二）
编审:2007-08-23
如果刚才东方谨对流星还有一丝疑惑的话，那么当他捡到这根当初他送给白掬月的链子和看到这个和他一模一样的孩子并知道他叫“流星”后，也有了百分之百的把握！他流星会是他东方谨的儿子！那么他的母亲怎么会叫望月惠璇呢？
76.   第九章
真的是你（三）
编审:2007-08-25
东方谨好不容易才发现她的身影，他是不会让她消失的，可是那个该死的小鬼居然打算截走他的月，东方谨一时心切，伸手一扯白掬月，只是他这一出手让毫无防范的白掬月当场向后倒退好几步跌倒在沙发上，连带着流星也跌倒在地上。
77.   第九章
真的是你（四）
编审:2007-08-29
她的唇还是那么无助，她的吻还是那么青涩，他欲罢不能的一路强吻而下，耳边因传来她的低泣恨语才停止。
“东方谨，我恨你，永远的恨你，你怎么可以这样对我？”
78.   第九章
真的是你（五）
编审:2007-09-01
“我……我不是……”
“你是！”东方谨斩钉截铁的回复她，看着她胸前被他扯开的衣襟，说道：“这些伤痕还在你身上，你还否认吗？”

79.   第九章
真的是你（六）
编审:2007-09-03
啪！响亮的一生巴掌吻上了他的脸颊，而白掬月甩出去的那只手就保持着甩出去的姿势僵在空中抖个不停，出口的声音更是害怕和生气而高声吼了出来：“你又骗我，东方谨你不再是我认识的那个人，永远都不是，没错我是白掬月，可是那又怎么样，我要告诉你，爱上你是我这一生最大的错误，所以从今往后我不会再错了，我不要再爱你了，我对你的感情只有恨，不，连恨都没有，你什么都不是！”
80.   第九章
真的是你（七）
编审:2007-09-10
白掬月轻颤一下，是啊，难道她还想被他伤害吗？不，不会了，看看流星再看看森田君，她相信他们，既然他们说东方谨不会有事，那么就真的不会有事，最后瞥一眼东方谨消失的方向，不舍却又异常坚定地转身任由流星拉着逃离这个地方，逃离有他出现的空间。

81.   第十章
追妻(一)
编审:2007-09-12
“你胡说，我的月没有死，今天上午我还看到过她，抱过她，吻过她，她真实的不能再真实了，怎么会死？！”东方谨双手抓住钟离的衣领，沉声吼着。
82.   第十章
追妻（二）
编审:2007-09-18
天哪！东方谨抚着额头，忍着心痛的呻吟，想到五年前当白掬月答应他的求婚后，在那么幸福美好的时刻里发生那样的事，月一定比死还难过，她对感情是那么的纤细敏感，对未来是那么的不抱希望，终于她和他有了幸福的可能，却被罗红亲手摧毁，他气罗红不是气她让他们分离五年，而是气她让月受到了致命般的创痛，让月受伤是他所不能接受也不能原谅的。

83.   第十章
追妻（三）
编审:2007-09-22
有点昏暗的空间里立即亮起了四道白眼，也是，处在他那种状态没发现有人缺席是情有可原，可是，他们不一样啊，他们是比亲兄弟还亲的铁杆死党啊，他们一致相信东方谨绝对是个见色忘义，不，是见月忘义之人。

84.   第十章
追妻（四）
编审:2007-09-24
只是很让人跌破眼镜的是，今年的赏樱盛会森田君的身旁居然有女人和孩子相伴？！这个爆炸性的消息很快由那些八卦女们传遍了盛会的每一个角落，到底是怎么样的女子会得到森田君的青睐？而且连儿子也有了？一时间所有人的眼光都聚向他们这边且议论纷纷。
85.   第十章
追妻（五）
编审:2007-09-30
“不是吗？望月惠璇？如果不想回到过去，想开始新的人生，就要有勇气完全忘记或者丢掉过去，对不对？”森田君柔和的声音说得白掬月紧张不安。
他是看出什么了吗？白掬月在心中猜测森田君一定是知道东方谨了，他会怎么看她呢？他这番话是在暗示她什么吗？忘记过去，丢掉过去，她何尝不想，可是她自问她做得到吗？答案很明确――她做不到！

86.   第十章
追妻（六）
编审:2007-10-09
“放心了，依我的能力还用伤害他吗？”钟离暧昧的向东方谨眨眨眼，说到：“好好表现，争取把嫂子带回家，怎么着也不能便宜了外人。”他的外人自然是指森田君了。
“你……”东方谨最气的就是这一点，他居然还敢提！

87.   第十章
追妻（七）
编审:2007-10-13
不该这样的，他清楚的知道不该这样的，这次来是为了澄清误会，而不是加深误会呀，可是听到她不爱他这句话，就是让他难以控制心里那团名为嫉妒的火，因为她对森田君那混蛋展露笑容，在他面前却是避之不及的模样。
白掬月一颗心因害怕和紧张而狂跳个不停，再次转身想逃却又被他截住，并且被他用身体抵在身后的樱花树上，动弹不得，她被他圈在一方只有他的小天地里，被迫欣赏他恶魔般骇人的脸。

88.   第十章
追妻（八）
编审:2007-10-24
正在白掬月想说什么的时候，东方谨却反而制止住她：“不，不要说，不许说。”
他在怕，怕她说出那个男人的名字，如果她真的爱那个男人，那么他一定会忍不住杀了他，他若是真的杀了他，岂不是也等于杀了她？
看着他，听着他的话，她的心在哭泣，她的心在滴血！

89.   第十章
追妻（九）
编审:2007-11-05
看着那厢水深火热的场面，她只有急在心里，来此是为了确定他们会不会和好如初，如果会那么她将继续做个“死人”永远消失，可是依现在看来她有必要出面亲自道歉解释了，毕竟错的的确是她！

90.   第十一章
解释(一)
编审:2007-11-13
而东方谨则是被他问得愣了一下，稍一回想，天哪，他做了什么？他几乎从一见面就在欺负她！难怪她哭，难怪她逃，可是,她还爱他吗？

91.   第十一章
解释（二）
编审:2007-11-20
“惠璇，怎么了？有谁欺负你了吗？我真该死，对不起惠璇，我不该把你一个人丢在那里，告诉我，究竟发生了什么？为什么掉眼泪？为什么逃？”森田君柔声软语地轻问，看到她哭他同她一样难过。

92.   第十一章
解释（三）
编审:2007-11-28
为什么她会再次遇到东方谨？为什么要她知道当初的真相？为什么要让她遇到森田君？为什么森田君要向她表白？太多的为什么，太多的问号占据了她所有思考的细胞，脑中的思考齿轮也因承担过重而罢工抗议，心中纷乱的感情狂潮浪涌想要泛滥成灾直要淹没了她。
93.   第十一章
解释（四）
编审:2007-11-30
“惠璇，你还是对他抱有希望是不是？你一直爱着他是不是？即便是谎言只要他肯说，你其实是相信的是不是？”这种结果其实他早就心知肚明，他原本以为自己表白了就会得到她一点点的关注，一点点的爱，只是那个男人一出现他便不战自输了。
白掬月的沉默代表着默认。
94.   第十一章
解释（五）
编审:2007-12-03
当白掬月逃离樱花园后，东方谨不忍失去白掬月，可是却又不敢去追，怕她真的会爱上其他男人，他不想伤害她的，可是，苦苦追寻了五年终于见到魂牵梦萦的人儿了，岂能如此结束？于是，他充当了“小人”，目的仅仅是为了再见白掬月一面，用儿子留下她，或许这么做有点卑鄙，但是为了她他不在乎了。

95.   第十一章
解释（六）
编审:2007-12-08
“打我从记事起，我就知道这条链子对妈咪很重要，只是妈咪总对着它笑或者对着它偷偷的哭，妈咪宝贝这条链子超过宝贝我。”流星说着红了眼圈，“可是我知道妈咪宝贝的不止链子，她也宝贝这链子的主人，所以我要做这链子的主人，我不能弄丢了它！”

96.   第十一章
解释（七）
编审:2007-12-18
流星刚才那番话七分真三分假，目的仅仅是为了知道爹地是否爱妈咪而已，而今他的目的达到了，所以眼睛里透出一抹阴谋得逞的贼光。
97.   第十一章
解释(八）
编审:2007-12-23
他想她，想见到她，想拥抱她，想亲吻她，想对她说尽他的爱，眼光再转回流星身上，那份想见白掬月的心便更是迫不及待了！
98.   第十一章
解释（九）
编审:2007-12-27
白掬月敏感的看向罗红，心也要跳了出来似的，她来解释，她来解释什么呢？
99.   第十一章
解释（十）
编审:2008-01-02
“我要见他，我要见他！”白掬月什么都不顾了，她要见东方谨，她要见流星，她不再犹豫了，也不敢犹豫了，直到此刻才忽然发现想见他的意念竟是这么的强烈！
100.   第十二章
醉了（一）
编审:2008-01-06
伊烈阳看看“无知”的接待者，好笑地回答：“你要是把她赶走了，那么你的脑袋也就跟着走了哟，要知道总裁宁愿被她勾引！”
101.   第十二章
醉了（二）
编审:2008-01-09
在见到流星的那一刻，从流星眼中所流露的慧黠之光来看，森田君隐隐可以猜出他的到来要流星又有鬼主意了。
102.   第十二章
醉了（三）
编审:2008-01-12
“他马上就回来了？”马上？马上！还有他去找她？！一句话就引得她心里的小鹿乱乱撞，马上就见到东方谨了，她好紧张怎么办？
103.   第十二章
醉了（四）
编审:2008-01-23
“流星，不要皱着眉头嘛，难道你爹地欺负你了吗？流星，妈咪对你说抱歉，妈咪不该丢下你，不该要你有机会碰到他的，对不起流星。”白掬月抚摸着东方谨的脸颊，自责的说着，同时拿脸去碰触他的。

104.   第十二章
醉了（五）
编审:2008-02-01
她想啊想，给她努力的想，拼命的想，昨天到底是怎么回事？她明明记得自己是来找流星的，可是要见流星必须先见东方谨，所以她和伊烈阳在等他，但是怎么会成了这种样子呢？
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读374886次 | 收藏564人 | 推荐3921次 | 作品积分79644 | 137022字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
穿越时空,颠倒众生
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
穿越时空,颠倒众生  

作
者
简
介


这是一篇曲折的小说，悬念感很强，喜欢的朋进来捧场。开头有点慢，请耐心看下去，那是为以后剧情的发展作铺垫。

连载状态
连载中
最后更新
2008-1-31
8:55:27
其他连载作品
《暮日之舞》
《穿越时空,颠倒众生》
《夜幕的泪珠》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《穿越时空,颠倒众生》
文
/ 暮日之舞  

她,素紫嫣,穿越时光,回到北宋,致使武林风起云涌.
他,赵祯,一代君主,醒掌天下权,醉卧美人膝.
两人相遇,会有怎样的故事?素紫嫣的未解身世之谜是什么,他们的结局又会是怎样?
*********************
感谢大家的支持,第七赛季竟选开始了,请投我一票：http://i.hongxiu.com/tp/index_7.shtml
第186号.
也可以点击底下的'推荐投票',同样有投票功能,大家要多多支持.
*********************
新作《穿越异空，君林天下》近期推出，大家要多多捧场。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   序
幕
编审:2007-04-09
素紫嫣不平凡的一生开始了。
2.   成
长
编审:2007-04-10
素紫嫣并没有正面回答，“所以，你们必须承认我，永远追随我。”
四个小孩被他的两池深潭吸引住，更被他的狂傲折服。
“属下参加少宫主。”他们愿意永远追随这位年少轻狂的宫主。

3.   成
长
(二）
编审:2007-04-12
“一个年纪不过稚儿，却能控制南北十一省经济的幕后主人，这份能力还容我质疑吗？”
素紫嫣回以他自傲的微笑，如同娇媚的星空，迷惑了他。
4.   邂
逅
编审:2007-04-13
一张俊逸的脸，就是她梦里迂回的脸。
这是真的吗？满天落英让她分不清这是现实还是梦境。
两人的目光彼此交缠，时间仿佛停止。

5.   再
遇
编审:2007-04-14
“那我们就让这缘开始吧。”素紫嫣笑了，如满夜的星星般灿烂，烙进赵祯的心。
“你真是独一无二的，上天给我的宝贝。”
两人十指交缠，紧紧偎依，细数这满天的星星。
6.   相
恋
编审:2007-04-16
看到赵祯眼中的欲望，素紫嫣献上自己的吻。
她，不后悔。

7.   裂
缝
编审:2007-04-17
“公子，是素儿姑娘。”萧江喊道。
赵祯定神一看，人群中心的人的确是素儿，他冲到栅栏边，听不清说什么。只见，素儿温和的眸子散发出犀利凛人的光芒，不必言语，只消一个眼神，那种无形的压迫感令人无法动弹。温和的气息被凌厉的气势所代替，她仿佛是一个天生的王者。
寒，赵祯感到莫明的寒，发自内心的，这是他所认识的素儿吗？是那个天真烂漫，聪明绝顶的素儿吗？她不是他所认识的素儿。

8.   真
相
编审:2007-04-19
赵祯心慌不已，“你要带她去哪？”
“走！”
冷剑猛然挥剑，响声四起，烟雾弥漫。
“素儿！”赵祯大声嘶叫。
烟雾散后，佳人也失去芳踪。
心，有如被撕裂般，锥心刺骨。这是代价吗？赵祯到地前的最后一个意识。
“皇上！”

9.   决
裂
编审:2007-04-20
……不要……
……爱得那么辛苦，忘了他吧……
……你们不该相遇，就像我一样，不该爱上……
10.   决
裂（二）
编审:2007-04-21
“原来如此。”赵祯露出一个比死还难过的笑容。那所有的一切都有了答案：
见其人夺其魂，紫晶宫素紫嫣
从没想过，他们之间的距离是如此遥不可及。
11.   离
意
编审:2007-04-22
赵祯趴在案上，迷离地看着素紫嫣的画像。
“为什么骗朕！…厄…我想恨你，可越想恨你，…厄…我的心也跟着越痛，你教我怎办才好…”
醉能解千愁，可为何醒来愁更愁。
12.   离
意（二）
编审:2007-04-24
“这里有你的事业，有你的生活，有你的朋友，还有你的所有回忆。你放得下吗？”邬忠竹看着她迷惑的脸，心有感触，凡儿越来越像她了，今生无缘再见的人。
13.   分
手
编审:2007-04-25
情伤离别，常恨不能相偕白首，愿倾今生，与你痴缠天涯DDD


14.   分
手(二)
编审:2007-04-26
“如果紫嫣真得离去，我们将动摇整个王朝！”欧阳逸青搁下狠话。
“你的皇位也别想坐稳！”令狐傲瞪他。
冷剑以目光杀他千万遍。

15.   再
见
编审:2007-04-27
“我没交给你，只是把它位置告诉你。”
素紫嫣不多说，提气跃往幻林。
“你总是这样，世间万物皆尽你掌握之中。为何，会读不懂我的感情？”
秋风狂傲，山腰上已没了琅琊的踪影.
16.   契
子
编审:2007-04-28

梦里寻你千百度，
蓦然回首，
伊人却在灯火栅阑处。
只是当我回首时，
心中深深浅浅的刻痕，
怎么也拾不回。
你朦朦胧胧的表情……
你是今生的我的韵。

17.   归来
编审:2007-04-29
“如果有来世，我…希望，我是个…平凡的，人…”素萍的手滑落，再也没生气了。
“不，萍儿，你不能死！你不能死！”阳念君大喊。

18.   翡翠的追忆
编审:2007-04-30
“老身终于找到汝了。”
她倒地前最后一个意识。
19.   翡翠的追忆(二)
编审:2007-05-01
“翡翠，还不下来。”
翡翠跃下，撕掉人皮面具，露出稚嫩的脸蛋，却隐约可见成人后，倾国倾城之姿。
“这是老身收的第三名弟子，翡翠，同时也是‘血霜剑’的继承者。”

20.   翡翠的追忆(三)
编审:2007-05-02
一把寒烟弥漫的剑从泉中升起，通透的剑身中有一摸鲜红，显得无比峥嵘。
“抓住它，今天起，你就是它的主人。”
翡翠依言照做，‘血霜剑’化作蛇般，缠绕于她腰间，抹红散去。
21.   翡翠的追忆(四)
编审:2007-05-03
她为什么要来！阳念君加速。
风在耳边呼呼刮过，吹散了头发，吹不散他满心的痛楚。
22.   仁真的欲望
编审:2007-05-05
罗刹回神，捂着被‘血霜剑’弄伤的伤痕，还在隐隐作痛。
翡翠啊翡翠，‘血霜剑’他是志在必得。这次，不会像以前那样，再让你逃过。

23.   仁真的欲望(二)
编审:2007-05-07
罗刹忽地惊醒，仿佛西门天音那双怜悯的神情浮现在面前。
师父，无论你怎么说，我都要站在这权力的顶峰上！
24.   仁真的欲望(三)
编审:2007-05-09
“诚，那是爸爸，你见到了吗？”阳凡激动的拽紧刘诚。
她永远也不会忘的。爷爷曾经拿过她爸爸得了冠军的获奖照片给她看，那威武的神情她永远也不会忘的。
25.   仁真的欲望(四)
编审:2007-05-11
她捂紧耳朵，不要，她不要再想起有关这里的一切。
她回来这里的目的不是这个，她是回来找爹的。
26.   琅琊的爱慕
编审:2007-05-14
“我不喜欢。我有能力保护自己。”翡翠拒绝。
“是吗？”琅琊不在乎，他一向随心。
接下来的日子，他跟在她身边，渐渐发现，她的飘逸，她的出尘，还有自呼吸间散发的魅力，紧紧吸住他的身，他的心。
27.   琅琊的爱慕(二)
编审:2007-05-15
眼见她为另一个男人伤神流泪，他抓狂起来。所以他绑架那个男的，他要翡翠知道，这天下的男人都是虚假的，他的心才是真的。
目的达到了，翡翠和她口中心爱的人分离了，再也不续前缘了。他是何等的高兴，可一切翡翠都看不到，只当他是罪大至极的恶徒，跟以往一样的烦厌他。

28.   琅琊的爱慕(三)
编审:2007-05-17
待只闻虫鸣声，翡翠走出。
好险！
她不愿再淌这趟江湖的浑水，不愿再与过去有所牵连。
29.   琅琊的爱慕(四)
编审:2007-05-19
夜夜入梦，都是他与萍儿相亲相爱的片断。
初遇她时，为她取名字时，亲口说爱他时……这些片断不断重复上演，影响他的情绪。
而梦里的倩影，不时与他的‘女儿’阳凡重叠。同样的面容，同样的神情，同样的声音，不同的是，她不会再亲昵的呼唤他，不会用神情的眼眸看他，不会对他说甜言蜜语，因为萍儿已经重生了，变成了阳凡，彻彻底底忘了他。

30.   血剑再现
编审:2007-05-21
向啸风缓缓吐出，“一银针解天下，见其人救其魂，神医者翡翠也。”
一瞬间打破伪装的魔法，让阳凡露出原型。
“你是‘神医’翡翠。”向啸风百分百确定。

31.   血剑再现（二）
编审:2007-05-29
漓冰宫内的寒水沸腾起来，在沸腾的中心，一把通体透明的剑冉冉升起，然后，染上一抹鲜红，冲破重重障碍，飞向它主人的所在地。
32.   血剑再现（三）
编审:2007-05-31
“你是为了什么才回来这里的，难道你忘了吗？”刘诚怕阳凡会忍不住出来救他，不顾一切地大喊。
琅琊已红了眼，发狠地扑向刘诚。所有挡他见翡翠的人都要死！
33.   血剑再现(四)
编审:2007-06-02
“‘血霜剑’和‘紫玉环’的拥有者是同一人。”
34.   谁是谁
编审:2007-06-04
听到阳凡这样称呼他，阳念君不禁粗鲁地打断她，“那你还回来北宋干什么！”他看得出，她是百般不愿回来的。
35.   谁是谁(二)
编审:2007-06-06
艳见阳念君如此保护，忌火中烧，“又或者，她根本就是素萍！所以你下不了手杀她。”
“住口！”阳念君怒吼，发了疯似的甩剑，“不要再说了！”大有欲盖弥彰之意。

36.   谁是谁(三)
编审:2007-06-08
“你我素未谋面，萍水相逢。”阳念君思索着，“你叫素萍。”
“我？”
“对，你是素萍。”
37.   谁是谁(四)
编审:2007-06-10
“不过，萍儿…好高兴，终于想起了…以前的事。”素萍道尽最后一口气，“如果有来世，我…希望…我是个平凡的人。”
38.   谁是谁(五)
编审:2007-06-12
“心疼了吗？一向冰彻的你竟为了这个妖女动情。”他对阳凡的保护欲令艳妒忌得脸都扭曲了。
39.   我是谁
编审:2007-06-14
“我要知道，我是谁？”
40.   我是谁(二)
编审:2007-06-16
“你看看，这里就是你想来的地方，我带你来了，你看看啊。”
阳念君似乎见到阳凡闪着水灵的眸子,绝望在问：我是谁？我到底是谁？
41.   回
溯
编审:2007-06-18
“谁？谁在那里？”
她看见天君举着可怕的剑，向她走来。
42.   回
溯(二)
编审:2007-06-20
“哦？你们回来了。”一个人影闪出来。
“君！”听到熟悉的声音，欧阳信都又喜又忧。喜得是他难得来看她，忧得是他只是来看她还是别有所图。
43.   回
溯(三）
编审:2007-06-22
她死了吗？欧阳信都自问。不，她没死。
但她感到生命在消逝。
不，她不要死。她不要死在这里，她不要！
这是欧阳信都落地前最后一个意念。因为这个意念，改变了她今后的命运。
44.   复
苏
编审:2007-06-24
凤水儿不会认错的，眼前的人正是她的双生妹妹，二十五年前失踪的正统的谷主，凤火儿。
45.   复
苏(二)
编审:2007-06-26
她想起来了。
她心底里的另一把声音，她体内的‘炎阳之火’，还有，她到底是谁？
46.   复
苏(三)
编审:2007-06-28
梦很长很长。
爱恨交织，恩怨情仇，全部灌进阳凡的脑中。
原来，她是凤火儿，她是凤凰谷的谷主，她是‘浴火神珠’的主人，她更是！她更是一个秘密。

47.   复
苏(四)
编审:2007-06-30
她要复仇，她不再忍让。
她要令江湖再次风起云涌，决不善罢休。
48.   觉
醒
编审:2007-07-01
“如果你完成了这项任务，我就还你自由。”
他心动了。
不错，自由一直是他所向往的。杀手生涯，他厌倦了，心也冷了，如今只想找个温暖的地方，好好过些普通的生活。
49.   觉
醒（二）
编审:2007-07-03
鬼影看这她远离的背影，感到心底的寒霜迫切需要温暖DDD来自于她的温暖。他下定决心要完成这个任务，然后，离开‘罗刹门’，去寻找他心中的温暖。

50.   觉
醒(三)
编审:2007-07-05
凤火儿翘起嘴角，微微一笑。
不知为何，左忌冒出了一身的冷汗，“是，是的。”
江湖都传琅琊喜怒无常，在他看来，眼前的女子比起琅琊有过之而无不及。

51.   觉
醒（四）
编审:2007-07-07
“不，费了他的武功！”她从大师兄身上学到一样东西，对敌人仁慈就是对自己残忍。
“可恶！”左忌不甘被缚，作垂死挣扎。
52.   觉
醒(五)
编审:2007-07-09
“你一点都没变，逸青。”凤火儿望着他，用他熟悉的眼神。
“‘紫晶宫’的一切都没变。”
“是的。”
但是，她变了，她不是她了，所有的一切都变了。

53.   觉
醒（六）
编审:2007-07-11
“不止危矣，势必会成为天下公敌，人人欲歼之！”
其后果不是所能想象的。
54.   凤凰传说
编审:2007-07-13
“让凤凰觉醒，带他回归神职即可。”玉皇大帝道，“你和凤凰相交甚深，朕才派你去，你不要让朕失望。”
“是。”钟馗不得不接下这道圣旨。
55.   凤凰传说（二）
编审:2007-07-15
“菩提本无根，何处惹红尘？”
“凤凰非梧桐不栖。而我，已找到我一生要栖息的梧桐。”
56.   凤凰传说(三)
编审:2007-07-17
“传令下去，全力关注司马裘的一举一动！”
师兄，战争要开始了！

57.   凤凰传说(四)
编审:2007-07-19
“见其人夺其魂，紫晶宫素紫嫣。”他低低地笑道。
58.   凤凰传说(五)
编审:2007-07-21
“这名女子便是凤凰的今生？”钟馗问，她和凤凰的性情大相径庭。
“正是。”
“好，我们去找她。”钟馗扬身而去。
“是，大哥。”

59.   复仇开始
编审:2007-07-23
傲风堡的曾柳嘴角一笑，“我们议论有什么用？要盟主来决定才行啊？对吧，盟主。”
躲在门旁的司马裘一愣，他如何发现他的，只好现身。
60.   复仇开始(二)
编审:2007-07-25
“是吗？司马裘没发现吧？”
“没发现。司马裘万万想不到，傲风堡竟是‘紫晶宫’的产业，更是直属宫主的麾下。”男子非常佩服，“宫主料事如神，说了那句话，果然没有人愿意站起来，表示赞同。”
61.   复仇开始(三)
编审:2007-07-27
“大家不要这个样子，司马盟主怎么会做这种事情呢？虽说他在位的十年，有不少门派莫名其妙消失了，但也不能说和他有关啊。”曾柳一副支持司马裘的样子。

62.   复仇开始(四)
编审:2007-07-29
耶律左胸有成竹，斜斜往上睨视他，“也不能证明，刺客就是我们派的呀？况且，刺客是谁派的，盟主心里最清楚？”
那种眼神！
司马裘大惊，是翡翠的眼神。难道他是？
63.   皇城梦
编审:2007-07-31
一支利箭直射入桌面上，穿过桌面，可见来者有百步穿扬的功力，非置凤火儿于死地不可。
64.   皇城梦(二)
编审:2007-08-02
赵祯听后，忐忑不安，“是的，是我害死嫣儿的，是我的错！”
“说完了吗？我们先告辞了！”令狐傲给东方奉明闪个眼色，两人正欲离去，遇上了欧阳逸青、司徒若和白玉堂。

65.   皇城梦(三)
编审:2007-08-04
凤火儿抬头制止他的话，“我知道。”从见到他的那刻起，她就知道，他不是刘诚，而是！
赵祯定惊后，抬起头，有惊有喜，“你是嫣儿吗？真的是吗？”
66.   皇城梦(四)
编审:2007-08-06
凤火儿抽出‘血霜剑’，快速挥起。
赵祯闭上眼，准备受死。
“嫣儿姑娘，不要！”展昭大喊，拔剑欲挡下她的剑。
67.   皇城梦(五)
编审:2007-08-08
“展护卫，人在江湖身不由己。相信你人在官场，也会有不由己的时候吧？”流光盼目，凤火儿神情变得带点悲伤，“而我，纵然人不在江湖，也不在官场，却比这两者更有身不由己的时候。”
68.   武林大会
编审:2007-08-11
司马裘满满不愤地，目露凶光，是谁？是谁在和他作对？
69.   武林大会
(二)
编审:2007-08-12
黄超不理他，从他面前离开。
曾柳给司马裘施个礼，便闪了。
司马裘马上阴沉下来，目送他们离开。

70.   武林大会
（三）
编审:2007-08-19
司马裘斜睨他一眼，料想也问不出个所以来，“你走吧。”
“是，是！”如获大赦，梁商急急地躬着身子走了。
司马裘沉思起来，看来，他有必要见见北林P的P主。

71.   武林大会(四）
编审:2007-08-22
“在哪？”司马裘没什么好耐性了。
“请，客似云来酒家。”
72.   武林大会(五)
编审:2007-08-23
“你不怕和天下第一庄作对，不怕和整个武林作对！”
73.   武林大会(六)
编审:2007-08-26
“纵观今届的门派，能力争盟主之位的就这几人。识时务者为俊杰，曾堡主不会不懂这个道理吧？”罗剑锋以施恩的口吻道，仿佛他给他，这个向华山派靠拢的机会就是他的福气。
“确实，今届的武林盟主之位会在刚才几位当中，如果罗掌门已有把握，曾某自当听命。”曾柳抱拳道。

74.   武林大会(七)
编审:2007-08-28
“更忘了最大的对手就在眼前。”黄超朝他射出锐利的光芒，好像刺穿曾柳所隐藏的真面目。
曾柳先是一愣，尔后扬起自信的笑容，“是吗？我的确是最大的对手，不过，我不会在未看清对手实力之前就暴露自己的实力的。”
75.   武林大会(八)
编审:2007-08-30
他要想个办法，不然，很难担保他的太师之位，将来会发生怎样的变动，他要将所有不利的障碍，扼杀在萌芽之中，但要怎样除去素紫嫣呢?她不比后宫的女子，可以神不知鬼不觉得消失，她可是江湖上赫赫有名的大人物。
76.   你争我夺
编审:2007-09-01
“是，太师。”司马裘察言观色。看来他的好师妹和庞太师有什么过节，这也好，她得罪了庞太师，到时不用他出手，自然有人收拾她。
77.   你争我夺(二)
编审:2007-09-03
曾柳眼睛盯着他，将口中的菜条大力吸进嘴里，然后边嚼边说：“盟主，你的酒杯碎了。”
司马裘阴沉地扫他一眼，那股眼神，似乎要将他千刀万剐，也不足以解恨。
曾柳顿停嘴里的动作，定定地不敢动。

78.   你争我夺(三)
编审:2007-09-05
台下的人都认为是曾柳还运气，大叫关文凌不要客气，好好给他点真功夫看下。
其实只有关文凌自己知道，眼前人看似好运，却实实在在是真功夫，无半点花巧。
79.   你争我夺(四)
编审:2007-09-07
司马裘眯起狠毒的目光，直直盯着‘血剑门’和‘紫晶宫’，这两派人，从一开始，就没进行过一句的交谈，是什么用意？还是别有有意？
不管他怎么想，最后四强已经决定，丐帮、华山派、少林、傲风堡。

80.   你争我夺(五)
编审:2007-09-09
“这是宫主的命令。”冷剑还是冷冷的面孔。
阳念君明了，客栈里都是‘紫晶宫’的人，“你要和我打一场吗？”
81.   你争我夺(六)
编审:2007-09-11
“我知道罗刹的真面目。”艳说。
“他是谁？”阳念君一直苦苦追寻的答案。
“当今的司马裘。”

82.   你争我夺(七)
编审:2007-09-13
“阿弥陀佛，武林真是卧虎藏龙。”智空在他身边道，向他施个礼，就离场了。
看来，司马裘狠狠盯着曾柳，他太小看这个人了。
83.   你争我夺(八)
编审:2007-09-15
“我没忘。是你忘了。”凤火儿的怨恨，赤裸裸地刺痛阳念君的心，“我是在这里长大，我是这里的人。这是恩怨情仇的世界，没有所谓的文明，你不也体会到吗？”

84.   你争我夺(九)
编审:2007-09-17
“她在哪？”毛尘扬再问一次。
看到这男子无任何温度的眼瞳，凤火儿脑中冒出一个想法：他是来杀‘凤火儿’的。
85.   是祸是福
编审:2007-09-18
凤火儿听了后，耳朵嗡嗡作响，回音如同涟漪般，一层一层涌进，涌进后，又在大脑中，如铜钟反射，声音不停折射再折射，她皱起眉头，直到再也受不了，昏过去。
86.   是祸是福(二)
编审:2007-09-21
“盟主，让你失望了，不好意思。我没死，还好好活着。”曾柳又大声对司马裘喊着，他的话不禁让人浮想联翩。
黄超等人都用怀疑的目光望向司马裘。

87.   是祸是福(三)
编审:2007-09-24
曾柳使出所有功力，以凌鹰展翅之姿，双手用力一推，智空像被连根拔起的大树，狂飞而起，而后，狠狠地倒在台的另一边。
倒在司马裘的眼皮底下，司马裘就怎么看着他倒下，连动都动不了。
88.   是祸是福(四)
编审:2007-09-27
司马裘站稳后，咬牙切齿，“你敢耍诈？”
“司马盟主不也是吗？我还没拿武器，就向我发动攻击。我只不过有样学样。”
89.   是祸是福(wu)
编审:2007-09-29
他拿着血霜剑，慢慢向司马裘走近，“看到这把‘血霜剑’，你还不知道我是谁吗？你不是千方百计要得到吗？”

90.   是祸是福(六)
编审:2007-10-01
“哈哈，武林盟主之位是我的，今天你们都注定要输在我手里，谁也抢不走我的位子！”司马裘忽地发起疯来，“包括你！”
凤火儿不为所动，举起剑，“那我就让你，永远沉睡在这个美梦里。”
91.   是祸是福(七)
编审:2007-10-03
凤火儿冷笑一声，“你真的不记得我，你连我是谁都忘了。可我，却一时一刻都没忘你，天君。”

92.   生死之间
编审:2007-10-05
凤火儿惊心，是昨晚的那个人。
“你要干什么！”
“除去你！”毛尘扬不掩他的意图。
93.   生死之间(二)
编审:2007-10-07
“对，我想起来了。”她追着司马裘，收回了‘浴火神珠’，然后，那个人！他要杀火儿，他为什么要杀火儿呢？火儿是活生生的人啊！

94.   生死之间(三)
编审:2007-10-09
“掌门，他们。”段梓迎上去，欲说明一下目前的情况。
“我知道。”凤火儿停住他的话，吩咐冷剑，“将没死的人送到镇上的客栈去，别留在这里。”
95.   生死之间(四)
编审:2007-10-11
水琥珀，她也只是从师父给的书上看过，那是一种绝种的草药的别称，没想到，仁真竟以它为名，制造出毒药来！到底仁真的心里是有师父还是没有师父，她不禁疑惑。

96.   生死之间(五)
编审:2007-10-13
“他是死了。可他死了，不代表他想素紫嫣死的意望就消失了。”艳话中有话，她是跟在罗刹身边最久的人，也是最熟悉罗刹的人。
罗刹是死不罢休的人！
97.   生死之间(六)
编审:2007-10-15
刘诚见她这样，咬咬牙，抓起葵扇，发泄般用力舞着。
其实，凤火儿不愿告诉他，从她恢复记忆的那刻起，她就回不去了。只是还自欺欺人地认为，她还是新世纪的她。

98.   生死之间(七)
编审:2007-10-17
多好多美的梦啊。
却不知，在残酷的现实，还有双阴蛰的眼如毒蛇般如影相随，紧盯着他们。
99.   如影随形的恶梦
编审:2007-10-19
‘你是逃不掉的！’
脑中响起无声的话语。
‘这是宿命，你要接受你的命运。’
“不，不要！”
凤火儿捂住耳朵，她不要听！
100.   如影随形的恶梦
(二)
编审:2007-10-21
黄超亦道：“以后，丐帮就是素宫主的后盾，赴汤蹈火，在所不辞。”然后抱拳，是一辈子的承诺。
“谢二位。”冷剑代凤火儿谢过。

101.   如影随形的恶梦(三)
编审:2007-10-25
你是逃不掉的！
她又想起那句话。会是和那个人有关吗？还是，另有原因？
102.   如影随形的恶梦(三)
编审:2007-10-27
这是怎么回事？赵祯要捉拿她？为什么？
凤火儿沉静，整个客栈都静，气氛低沉得让人受不了，她的表情是在死寂的暗沉，目光扫向季高。
目及凤火儿的眸光，季高猜想，这个女子会不会把他杀了。
103.   如影随形的恶梦(四)
编审:2007-10-29
“火儿！”刘诚不能理解。
“赵祯要我死。”凤火儿苦涩道。他要在她的伤口上再狠狠割上一刀，可能这样子，他会觉得舒服点。赵祯到底是一代君主，容不下感情的背叛啊。
104.   如影随形的恶梦(五)
编审:2007-11-01
“呵，，咳！”艳皱起眉头，她无法透气。
鬼影还是冷冷的，就像对待路边的石头般，没有人会对它有感情的，他就用这种眼神睨向艳，“她的下场就是你的下场。”
艳明白他的意思，凤火儿若死了，她也要死。
105.   如影随形的恶梦(六)
编审:2007-11-05
东方奉明将事情的经过简单的说一下，“我查到，庞太师和司马裘有私下的来往，这次捉拿宫主的事，有可能是庞太师从中作茧。“
“你的意思是，庞太师有可能以杀害之名，实行报复之意。”狄青道。

106.   如影随形的恶梦(七)
编审:2007-11-07
“女儿，记住，成败就在这一刻。”庞太师重重地说，而他的荣华富贵，也押在这上面了。
素紫嫣，必需要死！
107.   梦里?梦外?
编审:2007-11-09
“你是违背天命的命运，人间的孽道。”毛尘扬一字一顿。
他由出生起，就被告知这段脱轨的命运，身上授予了，要将脱轨的命运拉回正道的使命。
这是他二十五年来生存的意义！

108.   梦里?梦外?(二)
编审:2007-11-11
毛尘扬稳住心思，“缘起缘灭，你顺应天命吗？”
“我不信命，我不顺天，我只信我自己。”凤火儿扬起眼角，眉梢间是自信的傲，迷人的媚，自瞳孔中隐隐诱出，看得毛尘扬一阵心炽荡漾。
109.   梦里?梦外?(三)
编审:2007-11-14
毛尘扬连眼角都不扫他一下，回过头对凤火儿说：“你，逃不掉的！”身影也渐渐隐去，吓坏了一干人等。
凤火儿听了，失笑。逃？她根本无处可逃。
110.   梦里?梦外?(四)
编审:2007-11-18
“你不该留在这里！我可以放你走。”一冲动，说了异样的话，毛尘扬自己也错愕了。

111.   上刑场
编审:2007-11-20
“这位凤火儿不是普通人，她一定能明白大哥你的苦心，何不挑明跟她说，让她自己，”神算子不说完，但钟馗明了，即是让凤火儿自己觉醒，“你觉得可行？”
112.   上刑场(二)
编审:2007-12-20
不可以！

是谁？是谁在她脑里说话？

你若死了，火儿也会死的！
113.   上刑场(三)
编审:2007-12-23
季高眼尖，“有人劫囚，劫囚啊！”
毛尘扬不动，眼睛还是紧紧锁住凤火儿。
凤火儿却没有任何反应，还是维持那个姿势。
114.   上刑场(四
编审:2007-12-25
“囚犯被劫了，囚犯被劫了，快追！快追！”季高眼尖地发现。
大家见凤火儿已被救走，也不多逗留，有默契地撤去。
115.   上刑场(五)
编审:2007-12-27
只是不明白，天君为什么要杀她，为什么！
她做错什么了？为什么会受到这样的对待！
凤火儿惊慌失措，心惊胆颤，当年被刺中的胸口隐隐作痛。
116.   上刑场(六)
编审:2007-12-31
“我不想死。那把剑好痛，好痛好痛，插入到我的身体里，到现在我还记得。为什么？为什么天君要杀我，他说，我该死！就因为我该死吗？这是为什么，为什么！”凤火儿崩溃了，她无法抑制自己的情绪。
117.   上刑场(七)
编审:2008-01-02
凤火儿哭得梨花带雨，好不动人，“不要，不要，”
可是却没能打动毛尘扬，他目光冰冷，慢慢举起剑，“别怪我，你命该如此。”然后，狠狠地刺下去！
118.   一线生机
编审:2008-01-04
她的存在，阻碍了别人吗？
119.   一线生机(二)
编审:2008-01-08
凤火儿抹去脸上的泪水，看看被刺伤的左臂，露出锐利的眼神，“你以为，凤火儿会轻易地被你杀死吗？”
“本来会，现在不会。”毛尘扬的心微微颤抖，他心欣能重见凤火儿，虽然不明这当中的原因。
120.   一线生机(三)
编审:2008-01-10
脸是冰冷的，可身体却是热的，怎么回事？
耳边还传来爷爷的亲切声音，怎么可能呢？爷爷在遥远的未来，不可能出现在这里的。
121.   一线生机(四）
编审:2008-01-15
“狄青，你是狄青！”这个威武的男人就是北宋名将狄青！邬忠竹颇为吃惊。这是万万没想到的。
他低头看看阳凡，有看看狄青。他的孙女啊，究竟是怎样的人，这次回来寻亲，竟和大将军扯上关系了。

122.   一线生机(五)
编审:2008-01-20
“爸，你坐下，我跟你说。”阳念君让邬忠竹坐下，他也坐下。
因为这是一个漫长，而又复杂的故事。
123.   一线生机(六)
编审:2008-01-22
“怎么了？火儿。”欧阳逸青扶着她。
“‘傀儡娃娃’，我的命！”凤火儿扯着他的衣服，一字一顿道。
凤火儿不能死！
124.   一线生机((七)
编审:2008-01-24
“对不起，爷爷。我说回来治疗身体，结果，换来一个更差的身子。”凤火儿说不出任何一句关于自己的事，呻吟哽咽起来，“对不起，爷爷，我回不去了，我回不了新世纪了！我撒了谎。对不起，爷爷！”
125.   一线生机(八)
编审:2008-01-28
夜终于过去了，开审的日子也到了。
在开封府威严的呐喊声中，凤火儿这件案子要开审了。
126.   如何真相
编审:2008-01-30
“直到有一天，谷主的大女儿，救了一个人。一个外人，一个从江湖上来的人，周君。”
凤火儿停了一下，因为嘴唇抖得太厉害，她的心也抖得厉害。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读361241次 | 收藏174人 | 推荐54次 | 作品积分37563 | 176607字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
绝代艳妃
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
绝代艳妃  

作
者
简
介


李伟新,中国象棋文化学会副主席,中国象棋文艺大师,国家二级作家.已经出版著作有长篇小说&lt棋神&gt,&lt红胸兜&gt等十多部作品.在&lt诗刊&gt,&lt中国作家&gt等报刊发表文学作品六百多件.
作者特别声明:未看懂本书之前,不要乱说;小说未连载完之前,不要乱说;不要见"性"色变,世界名著没有哪一部没有"性"的;没有"性",人类早已经灭绝,不要忘记这么简单的道理.我们什么都不缺,就缺"性"----真正的人性.

连载状态
连载中
最后更新
2008-1-7
10:04:38
其他连载作品
《绝代艳鬼》
《多情棋侠啸天女》
《棋神绝剑》
《: http://novel.hongxiu.com/a/43018/ 汩泉的<替身新娘>: http://novel.hongxiu.com/a/39200/" href="../../a/38606/",target="_blank">异国红颜》
《极度艳遇》
《,江南爱芙蓉二群<45080375>.欢迎加入.)
(如果想进一步了解该小说,请看守侯烟雨的长篇评论<诗意的性爱>,<时空变幻之美>,<姬娃的美丽>)
推荐各位高人大作：
<天才皇后>文/幻月公主:
http://novel.hongxiu.com/a/43018/
<替身新娘>文/汩泉:
http://novel.hongxiu.com/a/39200/
《这里雪飘不太冷>>文
/
汩泉:
http://novel.hongxiu.com/a/55876/
《花儿知为谁红上部：绝恋大清》文
/
江南清秋月http://novel.hongxiu.com/a/32295/
《我是太后》文
/
笨朱朱http://novel.hongxiu.com/a/40655/
《明天爱情不上岗》文
/
魏子http://novel.hongxiu.com/a/9067/
《打开时空之门：古玉奇缘》文
/
梨魄http://novel.hongxiu.com/a/25259/
《尚高的那个小子》文
/
米粥周周http://novel.hongxiu.com/a/31205/
《天国的路上一路同行》文
/
瑛子(心语嫣然)http://novel.hongxiu.com/a/36550/
《校草爱上花・帝国威廉》文
/
blue安琪儿http://novel.hongxiu.com/a/32658/
《红颜乱之宫・怨》文
/
闻婕http://novel.hongxiu.com/a/29386/
《异世红颜》文
/
白发神判http://novel.hongxiu.com/a/22590/
《情，未央》文
/
彼岸繁花http://novel.hongxiu.com/a/25776/
《洛水神谣》~O落心O~http://msn.hongxiu.com/n/a/40864/
《绝色乱世》文
/
彼岸繁花http://novel.hongxiu.com/a/41026/
《訇开幻界之门：错恋银狐》文
/
涯穆http://novel.hongxiu.com/a/31802/
《爱在唐朝》文
/
杨家丫头http://novel.hongxiu.com/a/19455/
《大学四贱客》文
/
诸神退位http://novel.hongxiu.com/a/30438/
《阴阳劫》文
/
白衣寒http://novel.hongxiu.com/a/38606/
《黑暗皇太子的贴身烙印》文
/
魏娜*http://novel.hongxiu.com/a/35132/
http://novel.hongxiu.com/a/33164/
温柔e刀/《爱上谁给的爱情》
http://msn.hongxiu.com/n/a/40864/
落心/《洛水神谣》"
href="../../a/40895/",target="_blank">绝代艳妃》
《绝世棋韵》
《爱欲情狂》
《精武王》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《绝代艳妃》
文
/ 李伟新  

一个纯情的乡村女子，是如何成为绝代艳妃的？而一个深受皇上宠爱的贵妃，为何还会充满爱欲，不惜对一个男子一往情深？若疯若狂，孜孜以求？为何一半温柔美丽，一半又嗜血如妖？她到底是为情为爱？还是另有所图？而远古妃嫔的生活，又是那样的充满爱恨情仇，悲喜相交。小说构思独到，语言优美，深刻地揭示了人生的性和爱，生命的美丽。值得一看。
(本人的Q群:江南爱芙蓉一群&lt45080168&gt,江南爱芙蓉二群&lt45080375&gt.欢迎加入.)
(如果想进一步了解该小说,请看守侯烟雨的长篇评论&lt诗意的性爱&gt,&lt时空变幻之美&gt,&lt姬娃的美丽&gt)
推荐各位高人大作：
&lt天才皇后&gt文/幻月公主:
http://novel.hongxiu.com/a/43018/
&lt替身新娘&gt文/汩泉:
http://novel.hongxiu.com/a/39200/
《这里雪飘不太冷&gt&gt文 / 汩泉:
http://novel.hongxiu.com/a/55876/
《花儿知为谁红上部：绝恋大清》文 / 江南清秋月http://novel.hongxiu.com/a/32295/
《我是太后》文 / 笨朱朱http://novel.hongxiu.com/a/40655/
《明天爱情不上岗》文 / 魏子http://novel.hongxiu.com/a/9067/
《打开时空之门：古玉奇缘》文 / 梨魄http://novel.hongxiu.com/a/25259/
《尚高的那个小子》文 / 米粥周周http://novel.hongxiu.com/a/31205/
《天国的路上一路同行》文 / 瑛子(心语嫣然)http://novel.hongxiu.com/a/36550/
《校草爱上花・帝国威廉》文 / blue安琪儿http://novel.hongxiu.com/a/32658/
《红颜乱之宫・怨》文 / 闻婕http://novel.hongxiu.com/a/29386/
《异世红颜》文 / 白发神判http://novel.hongxiu.com/a/22590/
《情，未央》文 / 彼岸繁花http://novel.hongxiu.com/a/25776/
《洛水神谣》~O落心O~http://msn.hongxiu.com/n/a/40864/
《绝色乱世》文 / 彼岸繁花http://novel.hongxiu.com/a/41026/
《訇开幻界之门：错恋银狐》文 / 涯穆http://novel.hongxiu.com/a/31802/
《爱在唐朝》文 / 杨家丫头http://novel.hongxiu.com/a/19455/
《大学四贱客》文 / 诸神退位http://novel.hongxiu.com/a/30438/
《阴阳劫》文 / 白衣寒http://novel.hongxiu.com/a/38606/
《黑暗皇太子的贴身烙印》文 / 魏娜*http://novel.hongxiu.com/a/35132/
http://novel.hongxiu.com/a/33164/  温柔e刀/《爱上谁给的爱情》
http://msn.hongxiu.com/n/a/40864/  落心/《洛水神谣》
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一卷
第一章
月亮也偷窥
编审:2007-04-20
如玉喘息。
是幸福地、急促地喘息着的。
这种喘息，无疑为甜蜜的响声增加了信心和力量。风清的手就行动了。他的手从如玉的臀部开始抚摸，一直往上，到腰，到背，到脖子，到如玉的一头秀发。这一段抚摸的过程，风清虽然显得有点猴急，并没有特别的细腻。比如抚摸着臀部的时候，并没有轻轻地捏捏，为如玉增添多一些男性的气息。但这已经令如玉很激动了。

2.   第一卷
第二章
艳妃出浴了
编审:2007-04-21
她要出浴了。连忙挽住她的双臂，轻托轻举地将她扶起身。当她姬娃的身子一出水，噢，那满身的晶莹亮光，虽不像小芳所说的，一万颗月亮，也不及她身上发出来的光芒。但也像半轮月亮从水中爬上来了。那种亮白，如荷，如白玉兰，如白梅，却又充满着美玉的剔透明亮。此时从她身上散发出来的芳香，更是氤氤氲氲的醉人。就连经常服侍她的侍女，也难以抗拒，双脚醉得飘飘然的，浑身酥软。

3.   第一卷
第三章
闻琴欲火烧
编审:2007-04-22
听到琴声，汤枭就像听到美丽的呼唤，忙从一个宫女的肚皮上翻下来。喘着气走下床，穿上衣服。
宫女满脸的亢奋，顿然变成了幽怨，欲哭无泪。
汤枭是一国之君，她能咋样？能从百忙中跟她困一觉，那已经是十二分宠幸的事情了。多少宫女还在坐冷板凳啊？
这个叫娜花的宫女，只好侧过身子，面墙而泣。
4.   第一卷
第四章
远山的欢吟
编审:2007-04-23
罗茜在马明松的身下发出呻吟。
晨鸟一唱，罗茜蝶翅一样的睫毛扇了扇，眼睛如梦似幻地睁开了一下，鸟声便一串接一串地飘出来，群鸟般落在他的身上。如听战鼓，血液不由奔腾，心花不由怒放，胜似骏马，他忘情地在身下的平原得得飞驰。随着你热烈的投入，激情的涌动，平原开始变得渐松渐软。松松软软的如铺满温柔的绿草、多姿的五色花。
5.   第一卷
第五章
柔情胜似水
编审:2007-04-24
马明松吻她的时候，先是站在床边，目光由头到脚，细瞧细品了她一番，感到她浓郁的肤息入心入肺了，才俯下身子，开始吻。吻，有时他会从她圆嘟嘟的脚趾头吻起。吻着她的脚趾头，她就觉得他不是吻，而是连吻带吮，连吮带含。她想不通，她的脚趾头又不是野葡萄，有什么值得那样吻法的呢？当然也不管了，他吻得上瘾，她感到舒服，感到亢奋，这就得了。
6.   第一卷
第六章
明松的细心
编审:2007-04-25
老蔫时常就在她罗茜面前说，“你老公壮得像条牛。”
这本是夸人的话。
罗茜却不太愿意听，心想你老蔫狗嘴吐不出象牙。牛算什么呀？四肢发达而已。我老公仅仅是四肢发达么？仅仅四肢发达的人，能天天跟野猪、豺狼周旋？能不时打回虎豹？真是。
我老公那叫充满雄性。
一想到这雄性，罗茜的心就跳，浑身就流淌着莫名的亢奋。
7.   第一卷
第七章
皇帝是软蛋
编审:2007-04-26
汤枭喘着气。是粗犷的气息，豪情万分的气息。
放下姬娃，姬娃感到双脚在水里。汤枭让她背靠一块大石，身子便如潮似浪地拥向她的身子……
一股热气，姬娃感到一股热气从下身烘烘，瞬间向全身弥漫。身子不由松软，任汤枭尽情地进入……

8.   第一卷
第八章
月亮也做爱
编审:2007-04-26
圣洁。
为这梦中的圣洁，她姬娃还有什么不能为之燃烧，还有什么不能为之奉献？她感到自己深深地进入了月亮，月亮也带着一股清纯，一股芬芳，一种她从来没有体会过的柔情蜜意，深深地进入她。
爱，在幸福的呻吟声里，有如远天的星光，多么的迷人。
9.   第一卷
第九章
爱情的嗅觉
编审:2007-04-27
有人说，他马明松站在大雾山顶，就可分辩出山脚下一只老鼠发出的气味。这也许太夸张。但是，寨人对他嗅觉的传说，却十分生动。好心的婆娘为他介绍山外的女孩，说是哪村哪组的，如何如何的好，他伸伸鼻子，说不用说了，这女孩有狐臭。人去一问，果然。又介绍镇上哪家女孩，如何如何的好，他鼻子伸伸，说不用说了，那女孩身上无味，早被前男朋友破身了。一问，果然又是……

10.   第一卷
第十章
生命的亢奋
编审:2007-04-27
谁？
族长跟李菜花……
得，不用说。你这狗货，老去偷瞧人家，是屁股被野猪公拱穿了吧？
差不离、差不离。
狗货，有种的就赶快找个婆娘。回吧。

11.   第一卷
第十一章
绵绵月之恋
编审:2007-04-28
一想到月亮要离开自己，姬娃就禁不住泪如雨下。因为能让她的心地纯净如水的，只有月亮。只有月亮，能轻抚她的灵魂，能让她的灵魂飞翔。飞到明松身边，一片柔软的芳草地似的，为明松铺展。
泪，雨一样洒在月亮的脸上。
12.   第一卷
第十二章
相府欲激情
编审:2007-04-29
郑集思无言，他知道一切的言语，都会显得苍白无力。他紧拥着姬娃，轻轻地抚摸着她。他知道，这是一个如火的生命，这是一团充满无限生机的肉体。但她也会变冷。她在他怀里颤栗，他先是感到一种冰寒，继而渐暖，渐渐燃烧。这个生命，时常只需一根火苗，就会爆发成一座火山。
“干爹，我想要。”姬娃情意喃喃地道。郑集思的脸轻抚她的头发，“我知道，但干爹老了。”

13.   第一卷
第十三章
林妖你是谁
编审:2007-04-30
媚姑娘不再是姑娘了。扑鼻的是女人的气息。秋天果实的气息。脱掉衣衫裤子。双乳、大腿、臀部，白光晃晃。躺在你身边，张开嘴唇吻住明松，不让他说话。等待他的双手有所行动。他不知所措。
媚卟嗤笑了，说想不到你还是个处男。拉起明松的双手，按在她的乳房上。说早就想报答你了。
拉明松的手往她的腿间伸去……

14.   第一卷
第十四章
妩媚李菜花
编审:2007-05-01
李菜花是什么时候跟族长上的床，又是在什么时候上的床，谁都不知道。那天，要不是狗四跟着他马明松的野猪头回家，烂三抱了一坛米酒过来，喝得狗四一塌糊涂，胡言乱语中道出了扒窗偷听的事，他马明松还一直蒙在鼓里。
15.   第一卷
第十五章
只为你美丽
编审:2007-05-03
女为悦己者容。
他不知道自己凭什么让姬娃为自己展现芳容。
此刻的姬娃，他看到姬娃的此刻，已经不仅仅是丰腴的肉体，洁白的肌肤，而是那灿烂无限的芳容。如果没有这燃烧着一样的芳容，姬娃的肉体，也就仅仅是一个女人的肉体，与别的女人的肉体并没有什么两样。
16.   第一卷
第十六章
真正的水意
编审:2007-05-04
女人如水，一般人只想到女人是温柔的，是阴性的，与火的阳刚是对立的。却不知道，如水的女人，只有遇到自己所爱的人，她才会流淌出真正的水意。
或是山间泉水，叮叮咚咚为你低吟浅唱，唱得你的骨头会打鼓，唱得你的灵魂会舞蹈。
或是雪山圣水，淙淙津津送你纯洁清亮，亮得你的目光可以去揩拭月亮，可以亮入春天的心脏，可以亮到远方的星辰。
17.   第一卷
第十七章
痛并快乐着
编审:2007-05-05
她看到马明松解衣扣的手颤颤的、颤颤的，像解一个生死结那样，解了一万年时光似的，好不容易才解脱了。如同一座伟岸的山，只显出山的挺拔、山的雄奇，马明松所有的生命形态，此刻都成了纯粹的爱。将她抱上床，嗅着她的头发、嗅着她的脸蛋、嗅着她的胸部、嗅着她的大腿，嗅得她的身心欲仙欲醉，灵魂幽幽的、蓝蓝的从体内飘了出来，散发出花朵一样的芳香。

18.   第一卷
第十八章
幸福的感觉
编审:2007-05-06
野猪公抗议：族长怎么能跟我们野猪公相比？我们要跟母猪做爱，首先就得接受别的公猪挑战，胜者才能为王，才配拥有跟母猪做爱的权利。你以为容易的？那是以生命相搏才赢得的胜利果实。以我们的规矩相斗的话，你们寨里就有十几二十人胜过族长。再说，我们也从来不乱搞。若母猪不发情，不达到两情相悦的地步，我们绝对不会做爱。因此，你们人间的强奸、奸污等等之词，在我们野猪一族身上根本不存在。

19.   第一卷
第十九章
牛皮吹破了
编审:2007-05-07
大家知道，为了这猎王的称号，马屋寨的猎人明争暗斗了许多年。虽然斗了许多年，也没斗出个公认的猎王来。尽管自称猎王的不少，但谁服谁啊？你说打了一百头野猪，我说野猪算啥？我打了一百头狼哩。都说蠢猪，哪见说笨狼的？一句话，打狼的难度比打野猪的难度高一百倍。打狼算个屁，他说，谁敢说比我打的狐狸多？狼心虽毒，但谁说狡猾的狼了？都说狡猾的狐狸，是吧？
20.   第一卷
第二十章
皇帝爱烂肉
编审:2007-05-08
天快亮了，姬娃知道自己该走了。不知为何，想到分别，她的心已酸。而且有种不祥的感觉在缠绕着她，仿佛和郑集思就此一别，就是永远，再不能相见。泪啊，就像小河一样，淙淙地流淌到郑集思身上。郑集思的胸膛湿了，湿湿的像一汪泪湖。他很想安慰姬娃，可心中却像被什么梗住似的，一句话都说不出来。便紧抱紧抱着姬娃。让姬娃的乳房紧贴自己，让姬娃的心跳和自己的心一块跳动，让姬娃身上的每一个部位都和自己缠绕，相融。
21.   第一卷
第二十一章
灵肉的对话
编审:2007-05-09
更诗意的是，她会感到明松的鼻子抽搐着抽搐着，就会从远山伸过来，一片百合花瓣似的，吻着她身子的每一个部位。吻在她的乳房上，乳房便形如雪峰，洁白而晶莹，流淌着的，都是圣水。吻在她的脸蛋，脸蛋马上像百合花一样盛开。有时又像红杜鹃，又像野桃花。反正，只要她想到的花形，明松的吻，都会让她变为现实，在她的脸上绽放。
22.   第一卷
第二十二章
皇后请赏月
编审:2007-05-10
刚刚脱掉裙子，躺到汤枭身边，汤枭就醒了。姬娃身子背着汤枭，故意发出轻轻的鼾息。汤枭的臭嘴却拱着她的脖子，边拱边道，“心肝肉肉，太阳晒屁股喽。”
装着朦朦胧胧地“嗯”了一声。
汤枭就像得到准许似的，将她的身子扳过来，庞在的身躯腾地压到她身上，望着的她迷人的脸蛋，目光就生出了亢奋。
23.   第一卷
第二十三章
骚动的山寨
编审:2007-05-11
罗茜每穿一款新的裙子或衣服，寨里婆娘的脸部就像得了麻辣，抽着搐着，几乎抽成了重庆火锅，心间熊熊着一股无名火。瞧那骚样，把自个包成肉棕似的。
可不管她们怎么抵毁，内心也不得不服，裙子衣服一上罗茜的身，就像蝴蝶长了翅，小草开了花，树木披了叶，一切是那样的得体、那样的自然、那样的光彩照人、那样的生机勃勃。气质是没得说的。寨里比她漂亮的姑娘不少，可咋看咋都像缺了什么
24.   第一卷
第二十四章
男人的雄性
编审:2007-05-14
“闹鬼了不行？”男人自言自语。回到老婆身边，感到身上有一团火。这团火熊熊的。男人就真想做男人了。扳过老婆的身子，老婆仿佛在梦中，发出朦朦胧胧的声道，“嘛呢？”
“嘛呢就嘛呢。”男人开心地想，动手解去老婆的小衣。双乳跳出，有种从来没有过的闪亮，迷人。当老公的亢奋哦……

25.   第一卷
第二十五章
月夜对情歌
编审:2007-05-15
热辣辣的目光，虽然热辣，虽然如火，却没有挑逗的意思。只是一种大胆的爱意。大胆的程度，又各有不同。有的落在罗茜的胸脯上，就像一束阳光，希望透过裙衣，穿透到里面去。有的落在她俊俏的脸蛋上，却像月夜明亮的月色，集中到一朵花上，十分的投入。有的落在手臂，有的落在肩背。更大胆的，则落在她的大腿间，探寻着她神秘的三角地带。
都是童子的纯情。对女性充满神秘感的向往。
26.   第一卷
第二十六章
女妖的诱惑
编审:2007-05-15
然而，片该之后，女妖像变成了另外一个人似的，双手在她身上猛摸。妖唇也张开，亲吻她罗茜身上敏感的部位。罗茜顿然感到身子一阵哄热，发出了轻微的喘息。
“你是我的，你是我的。”女妖一边狂吻着她的身子，一边喃喃自语。
罗茜被女妖吻得浑身舒软，呻吟声情不自禁地哼了出来……

27.   第一卷
第二十七章
好个夜明珠
编审:2007-05-16
只有姬娃感觉得到，张能双眼的目光不用落在她身上，却已经将她看得很深。那是一束无形的目光，来自他张能的心。这束无形的目光既尖且锐。不但透过她的衣裙，抚摸她身上的每一个部位，而且，从她的乳房直入，直抵她的心脏。就像蚂蝗一样，在她的心尖上爬来爬去，企图吮出她每一缕心思的血液。太可怕了。
这种可怕，不是因为张能无形的目光在她的身上意淫
28.   第一卷
第二十八章
皇后的月亮
编审:2007-05-17
樱子原来是郑国的贵妃。汤枭当年去拜见郑国皇上，一眼看到樱子，就被她的美貌迷住了。因此，攻下郑国之后，汤枭第一时间就是寻找樱子。当他进入贵妃馆，只见樱子正站在一棵荫香树下，准备上吊。汤枭飞身过去，一把抱住樱子.那是水灵灵的眼睛啊。汤枭一下子就被淹死了，什么也不顾了，抱起樱子，便进入了房间，放到床上……
29.   第一卷
第二十九章
人妖也有情
编审:2007-05-18
女妖吻着她的大腿，她感到血液在奔腾，人就像江河的堤，就要决了，就要决了。而这种决堤，是快意的决堤。她感觉得到，那幸福的决堤。
可我怎么能给妖啊？
明松你干嘛为啥什么时候不醉，偏偏这个时候醉啊？
我就要被妖了去哪。
30.   第一卷
第三十章
人生的重复
编审:2007-05-18
像一阵风从罗茜身上离去，她清醒了，手脚也能动了。但不知为何，心里却像失去了什么似的，有种恹恹的闷。我怎么啦？是在想着倩倩？还是舍不得她的离去？
罗茜也搞不清是怎么回事。
然而，恹恹的闷，不过一瞬间，就烟消云散了。继而是倩倩跟她游乐的愉悦，甜滋滋地漫上心头。
31.   第一卷
第三十一章
族长被鬼整
编审:2007-05-19
“看你，就是肥得笨拙，走路都不长眼睛的？在院子里也会跌倒。”族长不满地说。桂圆欲回话反击，但嘴巴抽着抽着，就是说不出一句话来。但脸部表情，却分明在搞议族长，“你个死老鬼，当日你追我的时候，我正眼都没瞧你一下。要不是我爸糊涂，吃了你送的几只野猪脚嘴软，答应许配给你，你跟我提鞋，我都嫌你蠢。要不是为你生了三个儿子，我苗条的身材会变成这样？现在倒好，感谢没一声，反怪我肥了。”

32.   第二卷
第一章
朱子要来了
编审:2007-05-20
姬娃的双眼不由充满了遐想。
“姐姐,看你的这个模样，就让我想起当初那个叫罗茜的你,你一腔真情对他高子的等待。”
姬娃的心里仿佛幸福地呻吟了一声，方道，“是啊。人生知己难寻,红颜知己更难觅。我姬娃,不,我罗茜,不不,我罗茜，我姬娃……唉,妹妹,我到底该是谁嘛？”

33.   第二卷
第二章
淑妃园有请
编审:2007-05-21
一片黄叶飘到她脚边，仿佛砸出轻轻的叹息。姬娃弯身捡起叶子，望着叶子发黄的颜色，眼里便飘出了一缕伤感。叶黄就会飘落，人老也就要归西。我虽然未老，远未到人老珠黄的地步，却早已与青春纯情无关了。心不由道，高子啊，难道要等我剩下了一副空皮囊的时候，你才来看我？世事无常，谁知道我还能不能等到你来啊。
34.   第二卷
第三章
妃子的笑声
编审:2007-05-22
樱子这天所穿的裙子，也特别的显眼。是一袭雪白的无袖裙子，胸口也开得很低，两轮半月似的胸乳，坦露出来，蹦蹦欲跳。手臂虽然没有姬娃的润白、细腻，倒也修长，白得性感。高高的发髻盘旋而上，横插了两支玉簪。玉簪的头部还挂了几粒珍珠坠子。她每走一步，坠子都晃动，给人一种青春活泼的动感。浑身上下，是黑白分明，仿佛一尊玉人儿，光彩四射。

35.   第二卷
第四章
山寨的妖氛
编审:2007-05-23
“老蔫，快去请法师啊。”族长急道。
“族长你放心，我会去请的。”老蔫开心地地答，可话音刚落，老蔫的双脚就像灌进了一种强大的力量，双腿突然伸得老长。他一动，身子就蹦了起来。一蹦三丈高。双脚落地又蹦起，就像一只青蛙似的，不停地蹦，不停地跳。大概是从来没蹦过这么高的，大概是蹦得真是过瘾，老蔫非但没惊，反而边蹦边“咯咯”大笑。笑得像小孩子一样欢快。

36.   第二卷
第五章
族长吃屎了
编审:2007-05-24
族长便翻着白眼怒。
怒啥呢？
如果不是世袭制，你有本事当族长么？你又凭什么脱人家老婆的裤子？脱人家老婆的裤子还是事少。关键是被你脱过裤子的女人的老公，精神就受到极大的打击。你奸淫的就不是人家的老婆，而是连同人家老公都一齐强奸了。肉体诚可贵，精神价更高啊，一个没了精神的男人，还算是男人么？没有真正男人的世界，还成世界么？

37.   第二卷
第六章
姑娘有后窗
编审:2007-05-25
罗茜好像是追着紫色鸟，又好像不是。仿佛是追着一团紫色的云。紫云若飘若忽，一时如仙女的长裙舞动，一时像紫鹤轻盈。紫云飘着忽着，突然就变成了倩倩。倩倩洁白的身子，披满了紫色的花朵。就是说，倩倩身穿的是一件花裙。白色的肌肤，在紫色花下若隐若现。高挑的身子，修长的大腿，就像洁白的瀑布，在紫色花的掩映下飞泻。青春而富于生机。身上的每一道曲线，都仿佛弹跳着生命的灵气。
38.   第二卷
第七章
绵绵的恋曲
编审:2007-05-27
在这二十几里地的时光里,罗茜的睡相一直在他脑子里转。她的一只手臂露出被子外,在红绸被面的衬托下,更显白里透红。圆润润的像充满春水,几及透明。一只手枕在头下,将她的梦托出弹性似的。乌发散着,却如黑瀑倾泻之后的宁静，散而不乱地披在她的脑后。脸朝床外，蝶翅般的眼睫毛虽不再扑闪,但光润润的仍见生动。
39.   第二卷
第八章
奇妙的感觉
编审:2007-05-28
“不想？”明松松开手，望着她迷醉的眼睛。他觉得自己的话问得多余。此时此刻，她的心跟自己能不一样？只要你明松坚持要，她必定不会拒绝。但他的心仍清醒，并没有忘乎所以。既然她推开自己的手，定是希望有所保留。如果你明松坚持着要，就显得勉强她了。于是，他抱着罗茜坐在草地上。然后，让罗茜的头枕着他的大腿，边吻着她的脸蛋、红唇，边轻抚她青苹果似的小乳房……

40.   第二卷
第九章
情爱的神妙
编审:2007-05-29
罗茜心想。但阳光一样浓郁的气息却告诉她，搂着她腰身的双手，就是马明松的双手。
这是一种怜香惜玉的温柔。这是一种爱到极致的柔情似水。当这股柔情似水从男人身上流淌出来的时候，就像阳光暖雪一样神妙。罗茜的身子幸福地颤动着。颤着，颤着，浑身就软了，果然像一团雪似的，溶化到明松身上。
41.   第二卷
第十章
樱子长狐尾
编审:2007-05-30
姬娃笑说，“看你的臀部，你的臀部摇一摇啊，就像狐妖摇九尾，天下的男人都被你迷死哦。”
“姬姐太夸张了吧？我的臀部那比得上你的臀部哦？你的啊，捏一捏，都好像能捏出一团春水来。”樱子道，伸手就捏了一下姬娃的臀部。她话是这么说，手也是那么去捏，心里却嘀咕，若真比臀部，你姬娃的哪比得上我的？你丰腴是丰腴，性感也性感，却因为没有我一样的高挑身材，曲线就差了点哩。
42.   第二卷
第十一章
血染海棠花
编审:2007-05-31
樱子果真不同凡响。她回去之后，正从柜里翻宽大的裙子。可当她翻出裙子了，正想换的时候，她感到屁屁一轻，呵，狐尾不见了。她开心极了。马上丢开那裙子，而换上一件薄如蝉翼的黑裙。黑裙透明度相当高。而且穿到她身上，是紧紧地贴着肉的。该凸的地方都凸了出来，不凸的地方，也黑里透白，将肌肤透得十分的性感。罩着乳房的红胸兜，就像是黑夜里的红玫瑰，隐隐约约的红，神秘而诱人。

43.   第二卷
第十二章
小芳的心态
编审:2007-06-01
是个夏夜，她只穿着一件透明的睡裙就跑出去迎接。跑着的时候，她才发现自己没戴胸兜，两只丰乳就像兔子一样跳得欢。
刚扶着汤枭，汤枭就搂着她了。
啊，幸福的时候到了。
她期望汤枭将她抱起来，或将她按到地上，扯去睡裙……
汤枭的手都动了，都伸入裙领，抓到她的乳房了。

44.   第二卷
第十三章
活宝笨朱朱
编审:2007-06-01
小芳忙退下，跑去叫笨朱朱。边跑就边想不通，笨朱朱笨手笨脚的，偏就梳头梳得好。一天可以为姬娃变十几种发型，每一种都闪发出不同的风情。她也问过朱朱“为什么那么会梳头编发型”？笨朱朱怎么答？咭咭笑着就说，“我也不知道啊，反正看着贵妃娘娘的头发，我就像走进了花丛，嗳哟，我的手指就像了花茎，要将她的头发撑出不同的花型来。总管，你看我的手指，都胖嘟嘟，怎么看怎么不像花茎啊，怎么就成了花茎呢？”
45.   第二卷
第十四章
都城的早晨
编审:2007-06-02
皇上恐怕没累，小鸟倒累了。这时婉儿正躺在遮得严严实实的马车里，身子盖着狗皮做的毛毯。她爱狗，那么多妃嫔里面，唯独她养了狗。她纯稚的脸蛋，此刻仍闪着梦的甜蜜。与皇上一夜的颠鸾倒凤，她觉得皇上是真正进入自己了，便十分的满足。双手抱着腹部，她就像抱着皇上播下的宝贝种子，期望着生根发芽，开花结果。几个妃子里头，还没有谁生出只蛋来的。

46.   第二卷
第十五章
如蝶的明松
编审:2007-06-03
女人希望男人如狼似虎。面对她们的躯体，显得越饥渴越好。饥饿了一万年的样子，她们更喜欢。似乎那样更能显示男人的本性，浑身上下都对她们充满一种吃的、吞的、啃的、噬的、嚼的、咬的欲望。具体落实到她们身上，就是一种撕裂的感觉，就是一种百搓千揉的死去活来，就是一种如坠深渊的极度惊惶的恐怖突然又升天的狂喜……

47.   第二卷
第十六章
情浓爱更深
编审:2007-06-04
火把在山道上特别显眼。但也特别令人充满联想。明松记得小时候站在寨头看山道上闪映的火把，心里就感到特神秘的，脑瓜一跳，就跳到鬼火上去。其实也不是他联想丰富。大人每讲鬼故事，都离不开鬼火。鬼火像火球一样飘动。鬼火像蓝色的火团。鬼火会跳，从一棵树跳到另一棵树。鬼火还会追人，谁被鬼火追到了，就倒霉透了。鬼火贴到身上哪个地方，哪个地方就会有一片乌黑。
48.   第二卷
第十七章
野山的欢腾
编审:2007-06-06
先到松树坪的，都是些姑娘小伙子。因为火狮之夜，其实也是情人之夜。在这个情人之夜里，可以望着火狮，先将心中的情燃烧走来。等火狮表演结束之后，就可以和自己的心上人，走向密林深处，干一番男女都会干的甜蜜事业了。有家的男人，也可以找自己的老相好，去密林一番。谁也不会干涉。在这火狮之夜，情人之夜，重阳之夜，一切都是圣洁的。只要不杀人放火，干什么都行。
49.   第二卷
第十八章
樱与花较劲
编审:2007-06-08
好像是故意的，娜花的屁股在马背上，这边一挪，那边一挪，居然像两片丰润的花瓣，十分好看而性感。众人的目光都不由落到她的屁股上。
骚。白日天光的，都这么骚。樱子近乎鄙视地想。可不知为啥，望着娜花如此吸引眼球，她的身子就柔了，修长的大腿，就像柔出水来。束得细细的腰身，也柔得很有弹性，万种风情尽在其中。

50.   第二卷
第十九章
姬娃的感觉
编审:2007-06-10
周梦的目光似是落在汤枭身上，而姬娃却分明感到，周梦身上发出的另一束目光，却是向自己投来。周梦的目光不像胡彪的火辣，却是明眉的春光似的，当她姬娃是一朵美丽的百合来轻抚。是诗一样地在她身上铺开美妙的意境，是梦一样在她身上撒落柔情和蜜意。但绝无性的要求，只有爱的缠绵。姬娃感觉得到，周梦当她是美神一样来敬着的……

51.   第二卷
第二十章
西山秋猎场
编审:2007-06-11
樱子跟娜花较劲，姬娃不感到奇怪。娜花一跃而为新宠，并不像樱子所想那样，靠的是花瓣一样的屁股。而是，娜花风骚，够浪。与当初似乎很纯的娜花，已经判若两人。娜花为何转得这样快呢？
夜明珠。
娜花也收到了一颗张能送的夜明珠。
52.   第二卷
第二十一章
在密林深处
编审:2007-06-12
这是我们的二人世界了。樱子开心地想。胡彪的目光就像手指，解开她的一只衣扣，又一只衣扣。
她顿然血液沸腾。
沸腾着联想翩翩。
当初，要是胡彪有十分一的胆子，她想，她绝对会毫不犹豫就给了他的。
53.   第二卷
第二十二章
爱到情深时
编审:2007-06-13
两个爱的身体赤裸着，就像赤裸着人间最美的诗篇。
“郎君，我要。”
“娘子，我一切都给你。”
“郎君，我是你的，我要你狠狠地要我。我要为你生儿育女。”
“娘子，我知道，我知道。我们一定要有爱的结晶。”
54.   第二卷
第二十三章
女人的美丽
编审:2007-06-15
阳光从枝叶间洒下来，洒在樱子光洁的身上。胡惠泉望着，感到金色的光斑，顿然像金色的蝴蝶一样，在樱子的身上翩翩起舞。樱子的腹部，就像开满五色花的芳草地，散发出阵阵的清香。胡惠泉感到无比幸福。因为他知道，一个女孩，只有深爱着你的时候，身体才会为你散发出芳香。如若不爱，再美的身子，也会无香、无色、无味，宛如一块死猪肉。灵魂已死。或者说，灵魂早已逃离了她的身体。
55.   第二卷
第二十四章
指鹿要成虎
编审:2007-06-16
樱子和娜花分骑在他的左右，喜盈盈的，脸若桃花。
樱子的喜悦，是充满一种甜蜜。她的目光虽然不离汤枭，但她的灵魂，却已经飘落在胡惠泉身上。胡惠泉就像被十万只蝴蝶绕着飘舞一样，身子在马背上若飘若浮，显得无比的幸福。
娜花的喜悦里，则充满着一种骄傲。她的目光落在汤枭身上，就像糖粘豆似的，紧紧地粘着。仿佛汤枭就是她幸福的源泉。
56.   第二卷
第二十五章
野山的爱火
编审:2007-06-17
他感到她的音符是多么的美妙。
她感到他的节奏是多么的有力。
是人与自然的相合，大地都如床一样，为他们颤动。
是人与苍穹的呼应，星星都为他们眨动眼睛，投来笑意。
初九的月亮还有点含羞，却是羞羞的微红，青春似的美丽。
天人合一，他们有如日行十万里，人生的欢悦，显得无比的辽阔。

57.   第二卷
第二十六章
情爱的珠露
编审:2007-06-18
在他们的二人世界里，太阳退去，别人的目光退去，一切杂念纷纷退去。感觉是茫茫大海环抱的一对船和帆，没谁转风转向，没谁能是船帆的主宰，一切都是顺波顺流，自然的畅快……世界是我们的。明松深深地吻着罗茜的唇，幸福地想。罗茜幸福地闭上双眼，喘息变得急促，你在呼唤他的手抚摸她的身子……
58.   第二卷
第二十七章
分别在寨前
编审:2007-06-21
呻吟。
爱的交响。
在马明松的眼里，罗茜的脸容一时如花，为他鲜艳欲滴；一时如月，为他柔情如水。瞬间的功夫，罗茜就像集中了千万种世间的美丽，在脸上展现，在身上的每一个部位流淌。似光，闪耀到他身上；若水，淙淙地在他身上流淌。
59.   第二卷
第二十八章
女大十八变
编审:2007-06-23
首先是罗茜显得高了。人一高，原本那胖胖的、圆圆的身材，硬像是被鬼斧神刀修整了一番似的，很是婷婷玉立。而那凸凸的乳房，挺在玉立的身上，就十二分的配套，既给你丰满的感觉，又不失其曲线的优美，咋看咋舒服，令你联想翩翩。凸凸的屁股，本是难看的，是吧？这下被她的身高一拉一扯，呵呵，扯倒没扯平，该凸的感觉，仍然是凸的感觉。而且是凸着女子最好看的屁屁风情
60.   第二卷
第二十九章
一生都背你
编审:2007-06-24
望着她满是泥巴、草屑、花瓣的裙子，婆娘们马上就捂着嘴笑。等他俩经过之后，这家的婆娘和那家的婆娘，逼不及待地走到一起，吱吱喳喳地说着和马屋寨婆娘所说的一样的话。口不离日，笑不离日。日字挂在口中，她们仿佛就年轻了许多一样。
有的就乘机说着自己当姑娘时在野山的事，如何被自己情人日弄的情景。
“我那相好，就他娘的猴急，裙子不是被解，不是被脱，简单就是撒，就是扯，一下就将人家剥精光了
61.   第二卷
第三十章
定亲的日子
编审:2007-06-26
“昨晚日弄老婆没有？”
“日弄个屁么？哪来的力气？”
“放着老婆不能日弄，也是难受啊。”
“难受得快死了，但有什么办法啊？看着老婆白雪雪的身子，心里就想日。有时也管不了那么多，先日弄了再说。可日弄了不到一半，就蔫了。一点办法都没有。不是老婆推自己，自己连老婆的肚皮都下不来……”
62.   第二卷
第三十一章
美酒加情歌
编审:2007-06-28
“婶，你干嘛、你干嘛？”黑牯被老蔫老婆的衣襟罩住头，慌乱地道。
吃吃笑起来，老蔫的老婆笑出了眼泪，说，“看他蠢么？给点女人骚他享受，他也不知福。不知点女人骚，他怎么晓得女人骚的好滋味？又怎么去找老婆？”
“是啊，要他吃奶，要他吃奶。”少伙子都兴奋地说。
松出衣襟，双乳一闪，少伙子看到了老蔫老婆的双乳是肉白肉白的。
63.   第二卷
第三十二章
接亲闹洞房
编审:2007-07-03
罗茜也是日思日想着他。他感觉得到。因为他一想罗茜，罗茜就仿佛到了他身边。抚摸着树木，也像抚摸着罗茜的身子。摘一朵野花，就像闻到了罗茜身上的气息。望着红色的花瓣，他就仿佛看到了罗茜的红唇，鲜鲜的、艳艳的美着他。攀岩过壁抓着的青藤，如抓着罗茜的手，润润的，令他感到无比的舒服，轻轻松松就攀上了岩，就跳过了壁。
64.   第二卷
第三十三章
洞房花烛夜
编审:2007-07-04
应该是第一声鸟鸣将她啼醒的。
睁开双眼，她的心是如水一样柔情蜜意。当她的目光落在明松身上，明松就像听到她的命令似的，也醒了。
相视一笑，明松便轻吻着她身上的每一个部位……
罗茜兴奋地喘息。
每一声喘息，她都感到很实在，感到是从心底里发出来的。
明松将她压在身上，她便禁不住发出了欢悦的呻吟……

65.   第三卷
第一章
姬娃的不安
编审:2007-07-05
前晚，汤枭闻琴而来。一入房就要抱姬娃上床。姬娃一跳跳开，避开汤枭的搂抱。汤枭已有几分醉意。身上还有娜花的气息。娜花的气息很独特，不是花的芳香，而是一种绿草的清气。这大概与她来自草原有关。猜汤枭是刚从娜花的肚皮上翻下来的，姬娃故意对汤枭道，“急什么？娜花在你身上的气息还没走，你也不怕辜负了她。”
66.   第三卷
第二章
西风声声催
编审:2007-07-07
小芳无语。和郭秋生分开两年，就再没见过脸。而往日肌肤相亲的欢悦，却像蛇一样撕咬着她的心。痛苦煎熬着的痛苦，有时还好承受一些。被欢悦煎熬着的痛苦，就真是苦不堪言。那是可望而不可及的煎熬，是曾经拥有又好像要永远失去的绝望。小芳听到自己的心在滴血。小芳感到姬娃的心比石头还硬。但这怪得了谁呢？
67.   第三卷
第三章
夜赴张家川
编审:2007-07-11
夏滨一直想当亲卫军的总兵，但汤枭始终没有应承。显然，汤枭是有自己的想法的。对攻打郑国，夏瑶虽然从没说过一只不字，而且还时常给他吹吹枕头风，话说得很委婉，他汤枭却听得出来，夏瑶是希望自己当上一个大国的皇后的。然而，夏滨毕竟是郑国的人。汤郑之战，他的父亲兄弟，都被汤国的将士杀死。血脉之亲，是人都有。如若将夏滨放在身边，无疑等于放了一只虎。
68.   第三卷
第四章
听房者是谁
编审:2007-07-14
听房者是谁？
明松的脑里闪了一下。但仅仅是闪了一下。罗茜则连一下都没闪。在明松的怀抱里，她迷醉着，仿佛天下的幸福都集合到了她的身上。别人听房，是听着她和明松的幸福。能被人分享的幸福，本身就是一件很幸福的事情。她这样想着，也是如梦似幻地想着的。
在洞房和自己的郎哥欢悦，罗茜有一种从来没有过的踏实。
69.   第三卷
第五章
不祥的预兆
编审:2007-07-16
但这不痛快，也不过是瞬间的感觉。每当到了夜里，明松搂着她，她就感到明松是如火地燃烧着她。要将她熔化，要将她熔成幸福的珠宝，要将她熔成一阵快乐的风，幸福地飘过大地，飘上天空。枕着明松的胸膛，她就会拉着明松的手摸着自己的肚子，甜蜜地说，我感到种子在里面生根发芽了。

70.   第三卷
第六章
罗茜出事了
编审:2007-07-23
早上出门前，罗茜还拉着他的手，抚摸她的腹部，说小宝宝在里面踢她，劲好大哩，像你。
明松便乐，将罗茜搂上自己身上，让罗茜的腹部自己的肚皮，笑道，我要感觉感觉他踢我的劲。
罗茜激动地颤动着乳房，甜蜜地望着明松，你怎么知道他是男孩？

71.   第三卷
第七章
战友加兄弟
编审:2007-08-03
走入房间，周梦的脸色就像了冬天的早晨，能敲出一层霜来。匡成，他周梦的副将，此刻正躺在床上。匡成脸色苍白、气若游丝，高大的身躯仿佛渐缩渐小，正要从周梦的眼皮底下溜走。周梦感到喉咙很干，感到心如火烧，眼睛却湿，随时会暴降大雨似的。
喉咙咕噜了一声，周梦不由大喊，“军医呢？军医在哪？”
72.   第三卷
第八章
烈火大峡口
编审:2007-08-17
没有更多的豪言壮语，蓝树峰一声随我来，整个步兵旅的士兵，马上挺枪挥刀，跟着蓝树峰攀上两边的崖壁，避开火墙，朝西度军那边攻去。
蓝树峰刚刚爬上崖壁，西度军的弓箭手马上发箭。一时乱箭纷飞。有的射在崖壁上，有的穿过火墙，射在士兵身上。
惨叫声声。
但士兵全然无惧，依然跟随蓝树峰爬上崖壁，勇往直前。
73.   第三卷
第九章
与死神相搏
编审:2007-08-18
罗茜的二伯头也没动一下，只红润的脸闪过一丝淡淡的笑意，打着脉的手指，仍像春笋一样，一心一意地拔节着自己的青春。马明松心里虽急，也不敢不满。罗茜的二伯虽然保养得很好，爬山涉水不是他明松的对手，但一坐到病人面前，他就生机了，春笋了，勃勃地闪烁着医者的生命光彩。瞧着他的这种神态，病人的家属都会感到放心，将希望寄托在他的身上。
74.   第三卷
第十章
男儿也流泪
编审:2007-08-19
他是飘着似的，他是飞着似的。幽蓝的鬼火，在树林深处飘飞，从一棵树飘飞到另一棵树。鬼火时而一团团地砸向树身，时而又拉长身子，将树木搂抱。搂抱得如痴如醉。鬼火身形变长的时候，有时就会变成了人形，有耳有鼻有脸有眼睛。搂抱着树木，鬼火会张大双唇，狂吻树木。树木就仿佛是它们的怀念人。真怪啊，人活着爱相互搂抱，人死了，做鬼了，依然喜欢搂抱。好像不管是做人还是做鬼，都拒绝孤单似的。
75.   第三卷
第十一章
美女子灵芝
编审:2007-08-21
苗条女子在前面带路，显得十分熟悉，走起来十分轻松。轻松的走着，苗条的身子，便如青藤似的柔软，扭动着万种风情。马明松跟在她身后，心里虽然紧惦着罗茜，但目光仍然被女子风情万种的身段，这里一飘，那里一揉，就飘揉到她的屁屁上。她的屁屁，就像会唱歌似的，每一颤动，他马明松的心就像升起了一段美妙的乐曲……
76.   第三卷
第十二章
千年灵芝精
编审:2007-08-27
马明松只觉得灵芝的身段好看，窈窈窕窕的，青葱儿一样，却又很有一种曲线的美妙。臀部该有凸的感觉，又恰到好处。增一分嫌多，减一分嫌少。加上圆圆的屁屁，摇着摆着，就像摇出十万个春天来一样。他马明松很希望自己是春天的晓燕，或者是春天里第一朵盛开的花。但这个念头一升起，他就打消了。目光赶紧从灵芝的背上移开，一时看看右边，一时望望天空。然而这么一来，他就感到自己很别扭，好像此地无银三百两似的，做了贼似的。
77.   第三卷
第十三章
五百好男儿
编审:2007-09-11
步兵旅的五百男儿，有的咬着敌人的喉咙，身上被插了七八枪，也没有松口，与敌人同归于尽。有的抱着敌人，手臂被砍断了，手仍抓在敌人的身上，没有松手……
每一个男儿的身边，都躺着几个敌人，而他们的身上，都被捅得像黄蜂窝，双眼却圆瞪着，像仍在燃烧着一股杀敌的怒火……
旅长的头被砍下，被挑在一杆插在地上的长枪上，特别的触目。
78.   第三卷
第十四章
豪情可啸天
编审:2007-09-13
虎口一麻，匡成的脸色也变了一变。久经沙场，能震到他虎口发麻的人，蒙泰还是第一个。心下闪过一丝惊喜，匡成不由打量起蒙泰来。蒙泰身材不算高大，但圆头圆脑，身子也圆滚滚的，胳臂特粗，整一个虎背熊腰。嘴大嘴唇厚，发声则似虎啸狼嚎，充满一种雄壮，一种威势。圆圆的眼睛，圆圆瞪瞪，闪射出一股霸气。
棋逢对手，是一件很幸福的事情。
79.   第三卷
第十五章
野猪公你好
编审:2007-09-22
这种亢奋，不亚于他想着要和罗茜做爱的那种亢奋。虽然想着罗茜时候，是很具体的，可以想到自己的手指解开罗茜的腰带，罗茜的裙子一松，他就可以轻轻松松地帮她脱落。裙子脱落，掌心就像抚着罗茜青春的胴体。胴体丰腴，胴体玉润。按一按，都仿佛会按出春声。情感爬在上面，就仿佛会流淌出一条清亮的小溪，真实而细腻。目光掉入去，就像了一条条小银鱼，在她洁白的肌肤上畅游……
80.   第三卷
第十六章
爱欲零距离
编审:2007-09-29
穿过灵芝女子的裙子，灵芝女子的肌肤是百合花一样洁白而细润。当他感到自己心中的目光像河流一样在她身上流淌，他的心“卟卟、卟卟”地跳。淌在她坚挺的乳房上，他既感到一种生命的弹性，又感到一种生命的结实。真实的存在，就像两只小白兔在他的怀里蹬着、跳着，令他心迷意乱，手情不自禁地伸了过去，要去抚摸她的乳房……

81.   第三卷
第十七章
将爱喊回来
编审:2007-10-03
将硕大的灵芝捧在掌心，马明松仿佛捧了一掬桂林山水，两岸迷人的山峰，都倒映在他的掌心。那美，就像无数蜜蜂在他心酿蜜一样，令他甜滋滋的。
不敢大意，马明松从布袋里拿出一块干净的而，边包着灵芝精，边动情地说，“灵芝精啊灵芝精，多谢你看得起我马明松，让我和你有缘相见。今生不能报答你，来世我为你做牛做马都愿意。嗯，跟我回家，跟我回家去了哦……”
82.   第三卷
第十八章
生命的豪情
编审:2007-10-15
因了罗茜的坚强，以及马明松浓浓的爱意，很快，罗茜的身体就彻底恢复过来了。欢快的笑声，便从自家的院子，洒向寨子的每一个角落。马明松上山打猎，她则在地里耕种，或者在家里织布，过着一种男猎女织的日子。然而，这山野牧歌式的生活，并没有过了多久。一入秋，便从镇上传来汤国攻打彭国的消息。晴朗的秋空，立时变得阴沉。一朵朵阴云，整天都压在寨人的心上
83.   第三卷
第十九章
长情复长情
编审:2007-12-04
明松很是激动，鼻子嗅着她的头发，欲将她身上的气息，深深地嗅到骨头里似的。罗茜被他的深爱所感染，身子一柔一软，便像百花一样盛开，将生命中最美的气息，一缕缕地散发出来。
女为悦己者容。
在明松浓浓的爱意里，罗茜感到骨头也酥了，灵魂在身上的每一个部位飘浮，令她腾云驾雾一样，感到自己百回千次地进入明松的体内，与明松融为一体。

84.   第三卷
第二十章
生死之比武
编审:2007-12-05
但送君千里，终有一别。当她罗茜追到镇上，追到马明松身边，扑入马明松怀里，整个人已经成了个泪人儿。搂着罗茜，马明松万分感动。当时就激动地想，如果能摘下月亮，他会为罗茜摘下太阳。让世间不再有白天，他也就不用在天明的时候去出征，和罗茜分离。
85.   第三卷
第二十一章
连夜赴国都
编审:2007-12-06
当他们跳上一辆马车，得得地驰向都城的时候，军士长便将几个面具分到他们手上，要他们戴上，叮嘱道，“从现在起，你们都不能暴露真容。名字也不能暴露。我跟你们都安了绰号，马明松是虎啸，张威是赤狼，赵翔叫刀郎，矿达叫白鹤，田畅叫飞狐。”
神秘。

86.   第三卷
第二十二章
无名的壮士
编审:2007-12-07
好像预感到要发生什么似的，马明松趁还没发生什么之前，伸长鼻子，对张威他们身上的气息重新嗅了一遍。嗅了气息还不够，他又将目光落在张威他们的手指上。因为都戴着面具，要辩别对方，确实不容易。而能露出来的，只有手指。他马明松只有通过手指来识别他们。他不看他们手指的大小、肥瘦，只盯着他们的尾指和无名指。
为啥？
87.   第三卷
第二十三章
芒山的气息
编审:2007-12-08
在林中歇息的时候，马明松根本就没有睡意。背靠着树身，嗅着树林的气息，他便感到十分亲切。从云雾山出来两个多月，这是他第一回走到大山的怀抱。
气息清新，氤氲着花的芳香。
芳香沁入他的心坎，他就像嗅到了罗茜身上的醉人肤息。
88.   第三卷
第二十四章
月黑风高哦
编审:2007-12-09
虎将军点了点头，笑而不语，而目光却深深地望着他。那目光既是赞赏，又是寄托着厚望。
虽然虎将军没有明言，虎将军也显出一种不减当年过五关斩六将的雄威，但凭直觉，马明松凭着猎人的直觉，已感到虎将军的内心有一种忧虑。这种忧虑只可意会，而不能言传。事情未到水落石出的时候，都说不准是什么东西。
89.   第三卷
第二十五章
伏击贼禽兽
编审:2007-12-10
天黑得伸手不见五指。
但从前面传来的人声，他们听得清清楚楚――
“莫伍长，今晚你为那妞开头阵，破瓜的味道不错吧？”
“钱小弟，你放心，下回轮到你先上，味道如何，你自己尝过了就知道。”
“可惜那妞不经折腾，轮到我上的时候，她就快断气了。”
90.   第三卷
第二十六章
生与死之间
编审:2007-12-11
马明松十分理解他们的心情。就像他理解自己一样。嗅着这原野的气息，他仿佛看到罗茜从原野那头，向自己跑过来。罗茜跑得好急哦，连鞋也没穿，赤着脚跑。石子硌着她的脚，荆棘划破她的脚踝，也阻止不了她的狂跑。裙子飘逸，飘飘如蝶，他仿佛就是她的春天，她不顾一切地跑过来，就是要跑进他的怀里。

91.   第三卷
第二十七章
置身于死地
编审:2007-12-13
仿佛看到虎将军带着几个组员，飞跃上楼，直扑汤枭的寝室。一脚踢开寝室的门，汤枭惊得滚到床下。床上的宫女吓得呱呱乱叫……
虎将军一跃而上，扑到汤枭身上，扳着汤枭的头狠狠一拧，咔啦一声，颈骨顿断，汤枭立马气绝，见鬼去了……
世事总是难料的。
听音辩声，马明松突然就感到情况不对了――

92.   第三卷
第二十八章
惨烈的搏杀
编审:2008-01-04
听到喊声，马明松发现矿达他们都愣了一愣。但愣了一愣之后，矿达手中的剑更是狂挥狂舞，剑光落处，不是耳朵被削上天，就是手臂被削落地。顿然之间，一片鬼哭狼嚎。
但马明松心里清楚，矿达他们是在作困兽斗了。
这很危险，很容易会乱了方寸。
93.   第三卷
第二十九章
风云却突变
编审:2008-01-07
气一鼓，马明松挥舞着手中的利剑，便杀入重围。
剑光飞闪，血花飞溅。
他狂而不乱，手中的剑，总是一式十八招地点、刺、击、扫、削、挑、划，快如闪电。一只只手臂、耳朵纷纷飞上半空。
惨叫、惊喊连成一片。

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读3833365次 | 收藏1095人 | 推荐8834次 | 作品积分477757 | 245473字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
路过爱情
-
都市小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 都市小说
>
路过爱情  

作
者
简
介



生活笑我痴
我笑人生狂
一屡清风解千愁
万般心事不言中
众人皆醒我独醉
挥毫题下无名诗
男儿伤心也有泪
化作细雨纷纷飞

连载状态
连载中
最后更新
2007-12-8
13:58:07
其他连载作品
《春风荡漾醉西游》
《向您述说一段离奇而浪漫的爱情故事……" href="../../a/41122/",target="_blank">我的爱情谁做主(网络修改版)》
《路过爱情》
《《不死传说》》
继
续
阅
读
赤色诱惑
贪官的完美情妇
风云风流
浮沉
湿地(男同小说)
破蛹
被迫风流
坏蛋是怎样练成的
你说你哪儿都敏感
黑帮恋人
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《路过爱情》
文
/ 飞雨纷纷  


渴望爱的真挚，就无法回避她的脆弱；向往爱的幸福，就不要拒绝伤痛。
爱情好像没有永远，或许走不过一生一世；爱情总是残缺的完美，即使只是路过，也会刻骨铭心！
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
引子:如果可以忘记
编审:2007-12-08
既然付出了真情,又怎会轻言放弃！如果放手是一种幸福,就应该学着去忘记!虽然,忘记是寂寞的开始,是痛苦的折磨,是对自己无情的背叛!
2.   第二章
苍白婚姻
编审:2007-08-23
当爱情在岁月的洗礼下褪了颜色，婚姻是不是就成为一张白纸了呢？
3.   第三章
燃烧的寂寞
编审:2007-08-23
我不要回家，家里只有可怕的孤独，我要去用我的热情燃烧我的寂寞！
4.   第四章
栓不住爱情
编审:2007-08-23
婚姻里还有爱情吗?如果有,她又是什么样子呢?
5.   第五章
转身，仍是前方
编审:2007-08-23
即使走得再远，该回去的时候还是要回去的，因为失去的也许本来就不该属于你，但属于自己的还需要你去呵护去珍惜。人生往往就是这样，掉转头仍是前方！
6.   第六章心头的痛
编审:2007-08-23
爱，是一把温柔的刀，划破激情的岁月，留下的只是心头的痛……
7.   第七章活着的尊严
编审:2007-08-23
生活就是这样，今天延续着昨天，不知道什么时候才能结束。昨日在期待中悄然而去，今天又开始着新的故事，说不准明天是个什么样子。
8.   第八章
爱,很迷惑
编审:2007-08-23
林风要走，秀云突然死死地抱住了他，那一夜，林风没走……
9.   第九章
变了味的友情
编审:2007-08-23
白雪艳装浓抹妩媚动人，两人对饮时白雪还频频暗送秋波，把何部长惹得心花怒放想入非非，就差魂没被白雪勾跑。
10.   第十章
难得知己
编审:2007-08-23
大家哈哈大笑，气氛非常融洽，林风心里却再想，“原来她是装作我们从来都不认识的，不过这样也好，省得出什么麻烦事！”
11.   第十一章
纠缠的痛
编审:2007-08-23
傻帽，难道非要离婚才行吗，我跟他离婚嫁给你，他们王家不整死你才怪，既然我们做不成夫妻，为什么不能做相爱的情人呢？
12.   第十二章
失败的婚礼
编审:2007-08-23
秀云还没有说话，泪水却象断了线的珍珠一样落了下来，此刻的她百感交集，那流出的泪水是激动也是幸福。

13.   第十三章
抹不去的阴影
编审:2007-08-23
白雪靠自己的肉体苦心经营了几年的关系网被彻底粉碎了。王明达是在向白雪示威，也是在警告她，这里的天下还是他王明达的，谁惹了他，都不会有好下场！
14.   第十四章
夜来香酒店
编审:2007-08-23

白雪在夜来香有长期的包间，她经常在晚上来这里和不同面孔的男人“交易”，双方既满足了本能的欲望，又加深了彼此的“情谊”，夜来香名副其实，成为白雪在夜色掩护下纵情开放的温床。
15.   第十五章
笼中的金丝鸟
编审:2007-08-23
室外，黑漆漆的天空突然响起一声炸雷，好像老天也不齿这发生在人间的罪恶……
16.   第十六章
罪恶灵魂的快乐
编审:2007-08-23
白雪游走在黑与白之间的灵魂充满了丑陋和罪恶，可对鬼迷心窍的她来说，却是无尽的快乐！
17.   第十七章
机会来了
编审:2007-08-23
高原用手拍了拍林风的头，笑着说：“你这小子什么时候学得婆婆妈妈的，连喝酒都成了卖瓦盆的进街――一套一套的了。”
18.   第十八章
最好的伙伴
编审:2007-08-23
她一身浅紫色的套装透着高雅,柔顺的长发飘在背后,不施脂粉的脸更显出自然的美丽,浅浅的笑意挂在嘴角,温柔的目光顾盼有情,白雪依然是一朵娇艳的花,成熟的女人更加楚楚动人.
19.   第十九章
旧情，不能复燃
编审:2007-08-23
男人可以玩弄女人，女人就可以玩弄男人，白雪要玩弄的男人，也包括林风！
20.   第二十章
意外
编审:2007-08-23
高原是越来越有点丈二的和尚摸不着头脑了，他没有听懂面前这位精明干练的漂亮女人的话是什么意思。
21.   第二十一章
一杯酒的味道
编审:2007-08-23
白雪端起林风面前的酒杯喝了一口，又说：“奇怪，这酒怎么没有酒的味道，却有一股酸味呢？”
22.   第二十二章
我怀孕了
编审:2007-08-23
白雪第一次拒绝了王明达，她到“夜来香”没有进那个充满肮脏和罪恶的房间.
23.   第二十三章
没有人给你戴绿帽子
编审:2007-08-23
王宾象是一头受了伤却又被关进笼子里的疯狗一样，声嘶力竭地喊着骂着：“你这个不要脸的婊子，你到底怀了谁的野种？想不到竟有人在我头上拉屎拉尿，我要宰了他！”
24.   第二十四章
阳光灿烂的日子
编审:2007-08-23
将近40岁的高原觉得这个春天是他人生以来最美好最绚丽的季节。风是那么柔，一直刮到心窝里，天是那么宽广，预示着自己的锦锈前程，阳光如此灿烂，日子怎能不越过越红火呢？！
25.   第二十五章
推心置腹
编审:2007-08-23
周围的人听了哄堂大笑，也不知道是谁凑热闹喊了一句，“白总要吃也是吃年轻英俊的，怎么也轮不到你呀，你这老家伙就只有回家做美梦的份了”。
26.   第二十六章
空穴来风
编审:2007-08-24
女人对这种事是最敏感的，在处理这种事的时候也是最不冷静的，有的时候简直会让人感到不可思议。
27.   第二十七章
故弄玄虚
编审:2007-08-24
在高原接白雪之前，白雪就故意撒出风，说她要趁高原到南方出差的机会跟他一起出去旅游一段时间。
28.   第二十八章
该来的风波
编审:2007-08-24
"高原，你是个什么东西，跟一个背着男人偷汉子的女人不清不白的不说，还知道打自己的老婆了，我看你是铁了心跟这个不要脸的女人站在一条船上了，我要让大家都知道，你们成天是怎么在一起鬼混的”。
29.   第二十九章
离不了的婚
编审:2007-08-24
再后来，时间长了，高原把离婚的事儿也就淡忘了，既然离不了婚，不管怎么个活法，日子总是要过下去的。
30.   第三十章
借“机”下“蛋”
编审:2007-08-24
这个小生命来到人间，却是有人欢喜有人忧。最高兴的自然要数王明达了，他用“自己”的种给自己添了个“孙子”，去了他一块心病。
31.   第三十一章
铁杆兄弟
编审:2007-08-24
如今,白雪为了顺达的扩张竟然要对自己的好朋友好兄弟下黑手,这种不仁不义,丧尽天良的事他高原能做得出来吗?
  

32.   第三十二章
心与心的距离
编审:2007-08-24
高原对自己说,你已经跟你的好兄弟打过招呼了,也算是尽到朋友的义务了,再不按照白总的意思办,高原可就又对不住自己的亲家了!


33.   第三十三章
“雪”中送“炭”
编审:2007-08-24
当高原看到那辆鲜红的法国保时捷跑车的时候,他对白雪的心情已经不是感激,而是出于亲情的感动.


34.   第三十四章
烟花如此灿烂
编审:2007-08-24
秀云抬头又看了看恢复了寂静的夜空，自言自语地说：“真美啊，可为什么美丽的东西都是那么短暂呢？”

35.   第三十五章
出乎意料的“开门红”
编审:2007-08-24

高原见林风坐在那里愣神,就又感慨地说:“白总对你是念旧情啊,她专门交代我对兴盛公司的降价幅度要最低,宁可顺达赔点,也要保住你的公司正常运营啊!”

36.   第三十六章
雪上加霜
编审:2007-08-24
林风完全被蒙在鼓里，他还在为有白雪这样的旧交和高原这样的挚友而感动不已呢！

37.   第三十七章
爱欲情殇
编审:2007-08-24

也许女人就是为爱而生的，为了自己心仪的男人，为了心中的那份真情，她可以心甘情愿地为爱而活为情而死，因为爱情装满了女人的青春，装满了无尽的痴恋和美好的憧憬，甚至牵动着她的魂魄，最终让她失去自我。
38.   第三十八章
困惑的温情
编审:2007-08-24
当她清醒地意识到自己是在嫉妒白雪的时候，她明白自己已经爱上了林风。

39.   第三十九章
爱与被爱的无奈
编审:2007-08-24

这份爱来得那么沉重，使红梅陷入了极度的矛盾和痛苦之中……

40.   第四十章
爱的纠缠
编审:2007-08-24

马杰对红梅的追求不是死缠烂打,而是和风细雨的,他永远保持着一个上层男人的绅士风度.要想得到女人的真爱,死乞白赖是最愚蠢的选择.
41.   第四十一章
清醒不如糊涂
编审:2007-08-24
林风被无尽的懊恼沮丧和痛苦包围，他觉得自己快要发疯了崩溃了！
就在他六神无主的时候，又一件意想不到的事情发生了……


42.   第四十二章
六月严寒
编审:2007-08-24
时值盛夏，六月的天气本来就十分炎热，加上急噪，林风站在兴盛公司的大院里汗水直流，可他的心里却感到发冷。
43.   第四十三章
明争暗斗
编审:2007-08-24

红梅的话彻底揭开了林风心中的疑团,他最不希望出现的结果还是出现了,而且比他想象的更残忍.他不理解,为什么自己心目中最亲近的人会对他使出如此卑鄙如此歹毒的手段,白雪和高原是要整垮自己,把自己逼上绝路!
44.   第四十四章
非常“关心”
编审:2007-08-24
现在的林风已经被压得喘不过气逼得焦头烂额，即使他对自己已经产生了怀疑，在他四面楚歌的时候也该不会拒绝一个“老朋友”的关心吧！

45.   第四十五章
指点“迷津”
编审:2007-08-24
高原先给林风划了个圈,免得以后林风又拿他说事,他现在跟着白雪变得越来越“聪明”了.

46.   第四十六章
生死抉择
编审:2007-08-24
听了林风的话，秀云突然起身死死地抱住了他，睁大了一双惊恐的眼睛说：“我不要你死，你永远不会死的，我们都不会死，对吗？”

47.   第四十七章
我和你坚持到最后
编审:2007-08-24

红梅告诉林风，他现在已经不是一个人在孤军奋战，还有她一直追随着他.
48.   第四十八章
我是来帮你的
编审:2007-08-24

白雪还是不肯放过任何一次机会，只要有一点点可能，她的戏还是要演下去的。
49.   第四十九章
温柔陷阱
编审:2007-08-24
人都是有感情的，自己跟她毕竟有那种说不清的关系，不管以前谁对谁错谁是谁非，该发生的和不该发生的还是发生了，何况他们还有了孩子！
50.   第五十章
“盛情”难却
编审:2007-08-24
会议开得一塌糊涂，盛宴搞得却很成功，林风的事情没有解决，白雪却落了个仗义的好名声。
51.   第五十一章
机关算尽
编审:2007-08-24
林风心里也清楚，现在的顺达完全有能力帮自己度过这个难关，可企业是王明达的，人家凭什么要帮你呀？
52.   第五十二章
谢谢你的“爱”
编审:2007-08-24

林风知道，自己当初错误的选择改变了白雪的一生，她肯定伤心过痛苦过也痛恨过自己，白雪在这种爱恨交织的生活中，即使做出一些对自己不利的事情也是可以理解的。
53.   第五十三章
左右为难
编审:2007-08-24
红梅明确向林风表明了自己的态度，如果林风真的让顺达兼并兴盛，她不会再为兴盛工作，她更不会接受林风给她的任何补偿，她选择兴盛是为了林风的事业！
54.   第五十四章
意外转机
编审:2007-08-24
顺着那位信贷员手指的方向,林风看到了一位衣着华丽的漂亮女人,登时,他的眼睛瞪得大大的,张着嘴却说不出话来……


55.   第五十五章
特殊的友情
编审:2007-08-24

说话的时候，何洁的心里酸酸的，说完了她赶紧别过头，她怕林风看见自己眼角的泪花。
56.   第五十六章
原来都是我的错
编审:2007-08-24

林风让她到家里吃顿饭再走，何洁惭愧地摇了摇头，她没脸去见林风的爸妈，更无颜面对痴呆的秀云.
57.   第五十七章
山重水复
编审:2007-08-24
林风让公司办的人员提前布置好了会场，就等着明天上午开会了。
可是，第二天的会场上，却稀稀拉拉地来了没几个人……
58.   第五十八章
如梦初醒
编审:2007-08-24

这件事绝对不是平白无故的谣传引起的，肯定是有预谋的！林风坚信自己这次的感觉没有错，错的是自己以往对顺达所作所为的判断！

59.   第五十九章
弄巧成拙
编审:2007-08-24
高原这样做是为了讨好白雪，可白雪为什么处心积虑地对自己下毒手呢，难道她仅仅是为了报复自己对她的绝情吗？
60.   第六十章
枉费心机
编审:2007-08-24
虽然白雪想得挺周到，掩饰得也很严密，可还是被林风识破了。下一步，她又该对林风使出什么伎俩呢？

61.   第六十一章
正面交锋
编审:2007-08-24

到了这个时候，高原也清楚自己和白雪在林风跟前已经暴露了，再想象以前那样利用林风的义气和感恩心理糊弄他肯定是不行了，所以当白雪问他眼下该怎样做的时候，高原的想法跟白雪基本是一致的，那就是抛开情面趁乱打劫，给林风来个釜底抽薪。
62.   第六十二章
落井下石
编审:2007-08-24
林风镇静地对高原说：“好，请你转告白总，明天林风就把300万元的配件给她送过去，这样也好，我们就谁也不欠谁了！”
63.   第六十三章
烽烟四起
编审:2007-08-24
林风送几位职工出门的时候，他看见门外挤满了人，正在用一双双迷惑的眼睛盯着自己……
64.   第六十四章
淳朴的感动
编审:2007-08-24
林风的眼睛湿润了，嗓子哽咽得说不出话来，他被这个激动人心的场面感动，更为这些淳朴的工人们感动着……

65.   第六十五章
痴情为谁
编审:2007-08-24
马杰把刘嘉抱得更紧,悄声说:“如果我也爱上她了,该怎么办呢?”
66.   第六十六章
意乱情迷
编审:2007-08-24

“公子,我那红梅妹妹可是万里挑一的美人,让我看了都动心,别说你一个大男人了,你要是真喜欢她呀,就把她接过来吧,看我们姐妹俩不美死你才怪!”
67.   第六十七章
痴心不改
编审:2007-08-24

红梅的心里顿时忐忑起来,但不是因为马杰,虽然马杰一直追着自己不放,她并没有接受他,也没有承诺过他什么,在这件事情上她可以很坦然地面对刘嘉.
68.   第六十八章
真情流露
编审:2007-08-24
红梅说话的时候眼睛里满含泪水,刘嘉边听边抹眼泪,两个惺惺相惜的女人各自用自己独特而凄美的方式诠释了自己的爱情.

69.   第六十九章
该用什么方式爱你
编审:2007-08-24

爱一个人不一定就能得到她，但如若真心爱她的话，就应该把她放在心里.
70.   第七十章
隆重的接待
编审:2007-08-24
第一次见到林风，马杰就明白了为什么红梅会那么死心塌地地倾心他了。林风的个性和魅力在一般男人身上是很难找到的.

71.   第七十一章
非常关注
编审:2007-08-24
她已经觉察到马杰对林风不同寻常的关注，他的这种态度不是对林风的欣赏，就是对林风的嫉妒，或许两种成分都会有吧！
72.   第七十二章
迷雾重重
编审:2007-08-24

马杰明明知道答案就在红梅那里，只要自己追问她，红梅为了林风的兴盛肯定会告诉自己。可现在既然红梅不说，就一定有她不想说的理由。
73.   第七十三章
一筹莫展
编审:2007-08-24
白雪已经完全被自私自利的扭曲欲望淹没了，她深深地陷入了自我的沼泽而无法自拔。正在她心里窝火一筹莫展的时候，马杰却要来造访了。
74.   第七十四章
不速之客
编审:2007-08-24
白雪也在打量马杰，心中暗暗叫好。正值中年的马杰显得成熟稳定，举手投足之间随意潇洒，再加上马杰长得面目白净身材高挑，整个人更是风度翩翩气宇轩昂。

75.   第七十五章
原来如此
编审:2007-08-24
白雪没有想到马杰会问这样的问题，纵使她再聪明，这个问题还是让她怔了一下，不过白雪马上便又反应过来。这一细微的变化也没有逃过马杰的眼睛，他不动声色地等着白雪的反应。

76.   第七十六章
谎言中的答案
编审:2007-08-24
马杰不得不惊叹白雪的心计和手段，她的美丽和毒辣竟然都是如此卓绝，怪不得林风会栽在自己的昔日恋人手里，而且栽得这样惨！
77.   第七十七章
到底该不该用情
编审:2007-08-24

林风有情不是罪过，如果非要说他错了的话，他就错在没有防人之心，用情过度而太相信朋友，太感情用事了！
78.   第七十八章
我交你这个朋友
编审:2007-08-24
林风连连点头，红梅却被说得红了脸。她知道马杰话中有话，他是在羡慕林风，也是在嫉妒林风啊。

79.   第七十九章
临时协议
编审:2007-08-24

红梅为兴盛所做的一切，不是简单用敬业两个字就能表达的，她付出的是对林风深深的爱！
80.   第八十章
笑里藏刀
编审:2007-08-24
白雪的话笑里藏刀，马杰的回答也是针锋相对，看似平和喜庆的气氛里却暗藏杀机，白雪本来想以温柔一刀先发制人给马杰来个下马威，没曾想却反过来被人家以牙还牙搞了个大难堪，酒桌上的局面登时尴尬起来！

81.   第八十一章
夜间造访
编审:2007-08-24
那位因调情把自己搞得心痒难挠的美男用疑惑的目光看了白雪一眼，恋恋不舍地带上房门出去了。

82.   第八十二章
投怀送抱
编审:2007-08-24

只见她面似桃花，云丝如瀑，细眉长挑，一汪秋水脉脉含情，顾盼之间勾魂夺魄，真是另人心神荡漾，此女虽过二八妙龄，成熟少妇犹显风韵，好一个风情万种绝色佳人！
83.   第八十三章
欲望中的挣扎
编审:2007-08-24
白雪是个女人，更是个懂得讨男人欢心的美丽女人，何况现在的她已经欲火中烧，她使出浑身解数，死死地抱住马杰，半裸而饱满的双峰挑逗性地在他的胸前拥揉磨蹭，柔软而性感的双唇“捉”到了他的耳朵，继而是脖子，下颌……

84.   第八十四章
软硬不吃
编审:2007-08-24

她开始有点怀疑自己的魅力了，难道自己真的已经青春不在，成了落日黄花，失去了往昔的风采了吗？
85.   第八十五章
重大决策
编审:2007-08-24
制服了嚣张气焰很高的白雪，马杰觉得心里特别舒服，想来白雪再不会有什么理由找兴盛的茬了，林风也就可以安安稳稳地组织生产了

86.   第八十六章
权衡
编审:2007-08-24

白雪着实在马杰面前栽了个大跟头，美人计失灵让她香风扫地，她想利用马杰对付林风的美梦成了泡影。
87.   第八十七章
血浓于水的亲情
编审:2007-08-24
白雪戴上那条白丝巾真的好漂亮，她说那是世上最适合她也是最好的装饰品了，她曾经把那条白丝巾当宝贝似的戴在身上，一刻也舍不得丢开。林风用它系住了他和她的爱情，也系住了她的心！
88.   第八十八章
不再沉迷
编审:2007-09-21
白雪要的就是林风这句话，虽然她并不知道林风这句话的真正含义，可不管是真是假，有这句话她已经满足了。

89.   第八十九章
“厚道”男人
编审:2007-09-21

对主人忠诚是狗在人们心目中的形象，而高原还不是狗，他是比狗更高级的动物。
90.   第九十章
忠诚如狗
编审:2007-09-21

高原说得绘声绘色，动情处口沫四溅慷慨激昂，他自以为自己的话入情入理，足以打动林风的心，那么这场别开生面的“演讲”也就收到预期的效果了。
91.   第九十一章
贪婪的追随者
编审:2007-09-21

明着他在装聋作哑，实则心里也在偷偷动心眼打算盘，这算盘他可是是为自己打的。
92.   第九十二章
事情败露
编审:2007-09-21

高原唯唯诺诺胆战心惊，他还从没见过白雪对自己发这么大的火
93.   第九十三章
投鼠忌器
编审:2007-09-21

室内的气氛沉闷而紧张，让高原窒息得喘不过气来，在白雪面前，高原战战兢兢地象是一个犯了严重错误的小学生。
94.   第九十四章
唇齿关系
编审:2007-09-21

白雪极力为高原掩盖事实真相并设法为他开脱罪责，可不是因为高原是自己儿子的干爹，而是为了她自己的安危考虑。
95.   第九十五章
各怀心事
编审:2007-09-21
可是她还是被高原的忠厚面孔迷惑了，她错就错在自己对他太信任太放心了
96.   第九十六章
经营的“秘诀”
编审:2007-09-21
高原找到了窍门发现了白雪的秘密，他就更加坦然自若了，自己的行为跟这位白总比起来简直是小巫见大巫，不值得一提了。
97.   第九十七章
没人享用的晚餐
编审:2007-09-21
听了这话，赵大军惊呆了，他心里非常清楚，高原是让他做替罪羊，然后拿钱“堵”自己的口。
98.   第九十八章
殃及池鱼
编审:2007-09-21
演完了这场戏，白雪又让高原写了一份详细的汇报材料。这么大的事情她必须向王明达做汇报的，先入为主要比被动询问效果好得多！
99.   第九十九章
振兴落户
编审:2007-09-21

白雪没想到马杰的动作竟然这么快,他是说到做到,还真的就跟林风的兴盛公司联手了,而且还公然在自己的眼皮底下生产起电器来.
100.   第一百章
丧家之犬
编审:2007-09-02
他心虚胆颤，犹如一只丧家之犬耷拉着脑袋说不出话来。尽管高原害怕得要命，可他心里比谁都清楚，现在已经是说什么都没有用了，他好像看到王明达的手里握着一把明晃晃的刀，狰狞着向他走来……
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读492318次 | 收藏3063人 | 推荐7340次 | 作品积分138895 | 223847字 | 
&nbsp|&nbsp给作者写消息
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
大明星爱上我
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
大明星爱上我  

作
者
简
介


是肯尼迪总统的双子座，出生于清朝康熙等几代皇帝待过的紫塞明珠承德，貌比靓丑一点儿，心比慈坏一点儿。上学时喜欢上了一个精品女生，从此喜欢上了做梦，做人的梦，一个人用文字做索女型男的梦，孤独，但不寂寞。听说上帝造人是伟大的，那么我也是伟大的了，呵呵。对了，有个梦不想告诉你，就是住在一个叫天外的地方，茅屋藏娇，生命笑傲，流水石桥，浪漫到老。

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-8
12:07:10
其他连载作品
《大明星爱上我》
《飞来香吻》
《一个丰满的女孩叫秋天》
《临时小夫妻》
《暴丑女生：我是恐龙》
《玫瑰小样》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
一双妙笔生花的手，一个感性似火的男生――评帅哥半熟仔和他的小说《四片唇瓣开朵花》又名《爱河浪美人乱》
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《大明星爱上我》
文
/ 半熟仔  

她开始经典，但爱打了蔫。
一生如何过？青春如何欢？
花开当尖叫，尽情才灿烂！
于是身为小护士的她和一位明星大腕，
本来风马牛不相及的两个人距离好远，
却在一个严冬钻进被窝相互取暖……
QQ：书迷请加651689293
作者和编辑请加752927663
E-mail：htb8@sina.com
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   主人公对白欣赏
编审:2007-10-14
“美女落难原来这样好看！”^_&lt
~_~焰男气呼呼地瞪了他一眼。
“瞪得美丽！瞪得娇媚！瞪得万种风情！瞪得我心醉！”*o*
~_~焰男又瞪了他一眼。
“你是发电站，我又不绝缘，电得我腿软，电得我心颤，快，电我吧，电死我不要紧，电死我才过瘾！”骚人“骚兴”大发之状。
~_~焰男再瞪了他一眼。
“此时心情好，看天空多奇妙，云儿在撒娇；此时心情好，看山儿也会跑，水儿在胡闹；此时心情好，看小草也特俏，花儿在微笑；此时心情好，女人好有味道，男人不得了；此时心情好，像有亿万钞票，走路似在飘；此时心情好，咋找不到烦恼，烦恼是个宝。”&lt@_@&gt摇头晃脑自我陶醉，并且一连串说完。
2.   读者书评节选
编审:2007-10-14
作者文笔顺畅，练字造词句句精辟，故事引人入胜，一步跟一步，美女柔情，各情精彩纷纷，大小不同，浓浅有异，大如满汉全席，小如各地方风味小吃，情味流长，如长江之声回扬不绝。
3.   爱上爱情（前面有话）
编审:2007-10-14
曾写过这样的句子：一日二三春／春水四五吨／银丝六七丈／八九十个吻
也曾写过这样的句子：你若是香烟我便是烟迷／我喜欢你火辣辣的脾气／你喜欢我的真心实意／我给你一缕小小火苗／你善解人意地快乐燃烧／我用双唇深情地吻你／再吻你／不停地吻你／你哟／幸福得芳菲缭绕／我爱你已成戒不掉的瘾／牙齿被你染丑我愿意／因你身害痼疾我愿意／你爱我已爱得忘了自己／为我挥洒激情你愿意／为我化为灰烬你愿意（以上两首诗均选自我的诗集《一个丰满的女孩叫秋天》，2005年出版。）
4.   第一部爱情多少克拉
第一章爱情见红了(本章近万字看着过瘾)
编审:2007-10-14
从她的脸上看，她像一个十八岁女生，纯，纯得透明，纯得可爱，但从她的三围看，她应该是一个成熟的女孩。再细看看她的鸭蛋脸，煮熟的蛋清那样白那样嫩哟，男生嘴馋了吧？一定想小咬一口，眉似新月，目似朗星，直隆隆琼瑶鼻，鼻头俏皮，胖嘟嘟的嘴唇天生向前噘着，似在等待什么，男生心痒痒了吧？一定想kiss（吻）一下……
5.   第二章
一元钱的爱情（本章近万字，看着过瘾）
编审:2007-10-14
林森阻止要下床的焰男，并不由自主地握住她柔若无骨的纤纤巧手，眼里盛着一个爱琴海，这时的焰男除了将俏脸贴到林森坚实的胸脯已别无选择，林森顺势抱牢了她，一种从未有过的神奇感觉让她一阵晕眩，幸福的晕眩。
6.   绝色绝爱：滚（4）
编审:2008-01-09
我想见个面，更多了解一下笨驰和来仪，既然要做骗子，就做个高手骗子。
你是要么就不做，做就做到出色做到极限的人，我很欣赏你呢！
7.   第三章
遭遇第二个疯子（本章近两万字，看着过瘾）
编审:2007-10-14
“少来！我问你，在水里你为什么乘机摸我胸？堂堂一个市公安局刑警队队长，丢！丢！丢！”焰男用玲珑精巧的食指在自己蛋清般的脸蛋上划了三下。
8.   第四章
女人花容男人花心（本章两万字，看着过瘾）
编审:2007-10-14
可别提爱情俩字，提这俩字我脑仁儿都疼。现在这人天天谈爱呀情呀，电视里是爱情，报纸上是爱情，单位里是爱情，大街上是爱情，吃饭是爱情，睡觉还是爱情，结婚之前全是爱情，可结婚之后全是忘情，没听人家刘德华天天唱忘情水忘情水的吗？真的，可以说家外全是爱情，唯独家里没有爱情。可能你还不懂，你还没有切身体会，从今往后爱情不能再叫爱情，叫什么你知道不？叫狗屁！狗屁爱情！爱情狗屁！
9.   第五章
笑霸青春（本章近万字，看着过瘾）
编审:2007-10-14
陈生的手寻到衣服的开口溜进去，在嫩嫩细滑的肌肤上移动、移动、再移动，向男人心中的胜地――白雪皑皑的珠穆朗玛峰移动。当他的手到达目的地时，她猛烈的呼吸声在他耳边回响，他迫不急待地勘测着，技巧地触探着，毫无疑问，这是个资源丰富的宝藏，丰富到取之不尽用之不竭。他的动作令她产生慵懒、甚至瘫软的感觉，她渴望更多，于是更贴近他，他的嘴比她预想中的甜美，她品尝着，品尝着他体内一波又一波的躁动和狂热，她干脆踮起脚尖，给他最大的方便。于是他的手一如突然吸了毒品，呼吸也变得混乱……
10.   第六章
坏事故好故事（本章万余字，看着过瘾）
编审:2007-10-14
焰男见大热的天，新浪挥汗如雨，实在于心不忍，便告诉说：“其实我腿已经好了，一点儿都不痛了，我是使唤傻小子呢，快放我下来吧！”说罢乐个淋漓。
新浪原地不动，呆愣一阵大发感慨：“呜呼――，天若有情天亦老，人若有情死得早！”
11.   第七章
让你猜猜俺是谁（A）
编审:2007-10-14
韩韵竹是可爱的，最是那细长脖颈，如玉，质细而有光泽，戴一条项链，显出两个很高的美人骨来。男人喜欢女人，更喜欢很女人的女人，韩韵竹就是整个十八变整形美容医院最女人的女人，她是女人中的极品和精品，她启朱唇柔声软语，她举手投足和风细雨……
12.   第七章
让你猜猜俺是谁（B）
编审:2007-10-14
二人世界由好及坏依次为：桃花源、杏花村、平安里、多瑙河、狗不理、火药库。
13.   第七章
让你猜猜俺是谁（C）
编审:2007-10-14
公鸡下蛋了，太阳打西边出来了，这个时代变化快，人也变化快，焰男想着开始哼：“两只老虎，两只老虎，一只没有耳朵，一只没有尾巴，真奇怪！”
14.   第七章
让你猜猜俺是谁（D）
编审:2007-10-14
给你讲个笑话，知道铜丝是怎么发明的吗？荷兰人天性抠门儿，两个人在路上捡到了一个硬币，都认为是自己最先发现的，于是相互争抢，最后把硬币拽成了铜丝。
15.   第七章（E）
幸福不是毛毛雨
编审:2007-07-29
爱家用舌尖舔遍韵竹胸前骄傲的领土，用门牙在领土的至高点游戏，然后舌尖向奥妙的南方摸索。轻车熟路，他们技巧地疯狂地做爱了，做得到位，做得酣畅淋漓，幸福不是毛毛雨……
16.   第七章（F）
风而不流，放而不荡
编审:2007-07-31
“你我他，我们大家，可以不做骚人，但是都成为操人吧！心里一直装着操吧！”站在床边表演着。
“死丫头，我先强奸了你！”在鲜花般满月般的胸乳上抓了一把，“真软和！”
焰男“妈呀”一声尖叫……
17.   第八章（A）
臭小子，一边凉快去
编审:2007-08-03
这时走进来一个妓女，他首先看看她有没有胸脯和臀部……
18.   第八章（B）
摸着柔柔暖暖的液体般青春
编审:2007-08-05
我多想搂你在怀里把你装进我身体……
19.   第八章（C）
香烟爱上火柴就注定被伤害，老鼠爱上猫咪就注定被淘汰
编审:2007-08-13
她的三围，装满了男人的梦，起伏着男人的神经，她的膝关节以下，不，应该从下往上看，渐渐地隆起丰满，丰满到不赘，一如新熟的汉堡包，后来又渐渐地缓下去，缓到膝关节，缓得艺术，情节般引人入胜，膝盖朝上是什么样子？讨厌的破裙子！……

20.   第九章（A）
我要做个未婚小妈
编审:2007-08-16
女人引以为傲的是比男人多一对高耸耸颤微微状恰适合男人掌握的乳房，它们能勾男人的眼睛男人的魂，能勾金钱、地位和权力，只要她们愿意勾，它们的功能就是万能的。
21.   第九章（B）
神仙羡慕好伴侣
编审:2007-08-21
人生就像一场戏
因为有缘才相聚
相扶到老不容易
是否更该去珍惜
为了小事发脾气
回头想想又何必
别人生气我不气
气出病来无人替
我若气死谁如意
况且伤神又费力
邻居亲朋不要比
儿孙琐事由他去
吃苦享乐在一起
神仙羡慕好伴侣
22.   第十章
做爱是一种理疗
编审:2007-10-16
Makelove，闪亮的英文字母，做爱，磁性的中文汉字，太神奇了，太美妙了，定期做爱绝对是一种物理疗法，调节内分泌，增强肌体细胞活力，提高免疫力，既祛病又强身健体；定期做爱绝对是一种体育锻炼，胜过打球跑步千倍万倍的体育锻炼，不仅可以消耗体内多余的能量而达到减肥的目的，还可以而达到肌肤光泽细润心情愉快等美容和延缓衰老的效果，所以要持之以恒；定期做爱也绝对是一种劳动，虽然辛苦，付出血汗，但劳动光荣。
23.   第十一章
春月细眉，夏花艳口，秋水清眸，冬雪白肤
编审:2007-10-18
“资本主义的臀，无产阶级的腰，称王称霸的胸脯，整个世界都装在你的身上，你不火辣吗？”牛老板赞道。
嫩嫩小鸟依人，娇死个人。
“春月细眉，夏花艳口，秋水清眸，冬雪白肤，一年四季都写在你的脸上，你不美丽吗？”
“贫嘴！”嫩嫩娇嗔。
24.   第十二章
感情千斤，比不上胸脯四两
编审:2007-10-20
古代中国男人欣赏女子的三寸金莲，对她们的胸围要求不高，甚至讨厌爆乳，他们喜欢的是恰堪一握的丁香乳，而现在全世界百分之九十九的男人都会渴望女子天然一双硕大无朋的乳房，剩下的百分之一肯定是同性恋者。
25.   第十三章
求缺书房野花香
编审:2007-10-21
山坡上红的、黄的、紫的、白的野花争奇斗妍，芳香扑鼻，她们像是三宫六院的妃嫔，嫩嫩和牛老板好像是皇帝，她们都不顾一切地想得到宠爱，然而受宠的毕竟是少数，但她们似乎对未来还充满期待，依然做着五彩的梦。
26.   第十四章
电闪雷鸣的风情（上）
编审:2007-10-22
牛老板从细巧的腰处搂起她。她是发电站，他又不绝缘，他触电了，要是一个医生此时看他的心电图得把医生吓一大跳。过了一会儿他道：
“我不能再搂你了，你的，搂着你明天非感冒不可。”
“你把我当你老婆搂着你就不觉得凉了。”
“哪有冰凉的老婆，老婆更应该是热乎乎的呀！”
“那你怎么才能搂我呀？”嫩嫩投降了。
“你把衣服脱了呗，脱了不就热乎了吗？”牛老板目光狡黠。
27.   第十五章
电闪雷鸣的风情（中）
编审:2007-10-23
他感觉口中一凉，一条滑滑地、湿湿的东西蛇也似的钻进了自己口中，穿过牙齿，横冲直撞，到处搜刮。“这是嫩嫩的舌头吗？这样灵巧！这样凶猛！”他感觉到她的舌头擒到了他的，紧接着便缠了上来，极尽缠绵之能事，“哎哟哟！一条小小的舌头，咋能耍出这么多花样？以前从没领教过哟。”最后她干脆将他的舌头吸了出来，吮、打圈，香唾流得他口中到处都是。
28.   第十六章
电闪雷鸣的风情（下）
编审:2007-10-24
嫩嫩的一对饱饱撑撑、高耸雪白的咪咪颤动着，淡淡地飘散着原始森林和市中心花园混合的气味，他的动作狠狠，两只小可爱变幻着奇怪又奥妙无穷的态度，当他的嘴找到了他的最爱，他变成了世界上不可一世的英雄……
29.   第十七章
吃的是风花雪月
编审:2007-10-26
香，哪来的花香
软风徐过草尖，我
宛然洗了一个澡
谁不爱自由地呼吸
谁不爱自然地心跳
侧耳谛听生命之歌
就像一位哲人看着
一个傻瓜微然一笑
30.   第十八章
爱情是个蛋
编审:2007-10-30
爱情是个蛋，蛋清是男人，蛋黄是女人，男人离开女人难，女人离开男人不易。蛋壳就像一座爱巢，男人女人紧紧相偎依。
爱情是个蛋，圆满的好看，溜溜的好玩，香香的营养。
爱情是个蛋，男人女人都是流体，由流体变成固体，需要一个摄氏一百度水深火热的考验过程。
爱情是个蛋，坚强变得那么脆弱，只是薄薄的一层，背后是水般柔软。爱情是个好容易受伤的蛋，受伤的蛋叫坏蛋，时下市场坏蛋倒不缺货。
31.   第十九章
重温《泰坦尼克号》
编审:2007-10-31
焰男内心深处还是希望这个朋友是个帅哥或者美女，她继续四下里张望，天有不测风云，难道他有什么意外？不可能，咋那么巧啊？当她想再这样等下去已没有必要时，背后忽然出现一个人，那个人低低地声音说：
“有两个黑社会的人在跟踪我，你能帮我一个忙吗？”
32.   第二十章
无情妞偏逢多情仔
编审:2007-11-01
焰男还是不情愿，新浪干脆一下子搂起她，她起先觉得好别扭，后来又不知为什么觉得好舒服，而且舒服极了，臭小子！搂着就搂着吧。
33.   第二十一章
抓小偷！偷心的小偷
编审:2007-11-02
焰男眼珠一转，计上心来，抡起巴掌对准新浪的嘴巴给了一下子，打得他眼冒金星，荤头转向，丈二的和尚摸不着头脑，他以手捂脸，满眼惊诧地嗫嚅地说：
“你，你为啥、打我？”
她嘿嘿嘿嘿地笑道：“我不是把心还给你吗？”
“你还我心干吗打我呀？”想不通。
“我把手心还给你吗？”得意。
34.   第二十二章
这个男人不寻常
编审:2007-11-03
走着走着，焰男发现这个男人的目光里有一种寒，一如夜晚的风带着一股凉意吹拂着她胸脯的波浪，和波浪中间的美丽发辫，她的心中一紧，袭来一种怕，一种女孩子作为弱者的胆小的怕，继续和他向前走，向着他的家，他的港湾，甚至是他的幸福走，像他这种处境的人，那个三尺小家应该就是他的幸福。
35.   第二十三章
大哥，就跟你耍花活
编审:2007-11-05
大哥，你弄痛我了。
焰男这句话更激发了他的欲望，急中生智，他抽出匕首在她的小腹上一划，他的这一动作给她吓了一身冷汗，哪知他的用力恰到好处，短裤刚好划了个口子，并未伤着肌肤，这家伙一定做过厨师练过刀法，这一点让她很是佩服。接着他将腕子一翻刀刃朝外一下子把短裤一分为二，然后他去剥她小巧的贴身内衣……
36.   第二十四章
好想跟你撒撒蛮
编审:2007-11-06
人与人没完没了的恨与爱
天与地没完没了的暑与寒
没完没了的喜怒哀乐
没完没了的苦辣酸甜
没完没了的春夏秋冬
没完没了的刮风下雨和雷电
没完没了的辞旧岁
没完没了的迎新年……
37.   第二十五章
百媚群生的哂笑
编审:2007-11-08
要是人家看了大小姐这副尊容，你还牛起来了吗？一条裤子成了开裆裤，哈哈哈哈！新浪狂笑，
死小子！找扁是怎么着？焰男不可一世状。
你扁一个试试？小样！
焰男冲上来就是一阵乱ぁ
当新浪见了她那百媚群生的笑，心想只要跟你在一起，我受多大的委曲受多大的气我都乐意！做牛做马我都乐意！
38.   第二十六章
“寡妇”门前是非多
编审:2007-11-10
滚！混球！
不！是地球。
是地球就滚出太阳系！
没那么大脾气！
我讨厌你！
所以我滚，围绕你滚成执著的圆。
可是我们无法脸贴脸，背依背，气得焰男诗兴大发了。
你才最美！你是我的唯一！新浪也来了灵感。
地球地球我讨厌死了你！
太阳太阳我无法远离你，你火暴得刺激！
39.   第二十七章
和假冒丈夫同居
编审:2007-11-18
我今晚还走吗？新浪试探着问。
随你便，不过没你的床，你只能睡那间屋里的沙发。
行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行，新浪不停地应着。
这里的每间房子都没有门，只有一个门帘相隔，所以我们同居我给你最大的要求就是不准对我有性的侵犯，包括想像中的侵犯，焰男忽然变得好严厉。
是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是暗是是是，新浪还是不停地应着。
40.   第二十八章
我有一帘幽梦
编审:2007-11-20
焰男收眼看看自己，妈呀！自己一丝不挂呢，她有裸睡的习惯，刚才一生气竟忘记了穿衣服，她赶忙双手捂胸，可是自己的胸太大手太小怎么捂得住呀？捂了半天又想光捂胸有什么用呀？怎么忽略了不宜对外开放的景点呢？又停顿了二十秒钟她才思维正常，猫起腰兔子似的跑回自己的房间钻进被窝儿里去了，身后传来夜猫子似的叫笑。
41.   第二十九章
哭得好开心
编审:2007-11-21
桃花帘外东风暖
桃花帘内晨妆懒
帘外桃花帘内人
人与桃花隔不远
……
若将人泪比桃花
泪自长流花自媚
泪眼观花泪易干
泪干春尽花憔悴
42.   第三十章
我好想吃你的豆腐
编审:2007-11-22
你这个半疯！想吃奶，你得先叫我一声妈，焰男气得直翻白眼。
妈，我要吃，新浪真的凑过来，妈，你的奶子大不大啊？奶够不够我吃啊？
多大了还吃奶，你这个破儿子，太不像话了！焰男抡起巴掌要打……
43.   第三十一章
人不要白白地活，要嘿嘿地笑
编审:2007-11-25
你又犯疯病了不成？快放我下来，焰男挣扎着大叫。
新浪根本不理睬她，抱着她进了卧室，在里面转了三圈然后放下来，就在放下来的那一霎那，焰男忽然觉得让人抱着原来是最舒服的一种姿势，比坐着躺着都奇妙。
44.   第三十二章
动什么别动乳房
编审:2007-11-27
原来你的屁股最见长，都挣露出来了，真是充满诱惑力，哈哈哈哈！新浪狂笑。
焰男赶紧摸了摸，又去镜前照，屁股真的露出来了，而且露的地方还不见内衣挡着，实实在在地露肉了，这衣服说是名牌呢，肯定又是假冒的，说开线就开线了，她唠叨着。
别找理由，你就说你屁股大得了。
45.   第三十三章
好想吃你香喷喷的小嘴
编审:2007-12-01
新浪动作迅猛地擒住了焰男的小嘴，并紧紧地箍住了她的身子。
焰男开始被他满嘴的酒气呛得想要呕吐，后来尝到他的唾液好像有一种果汁的味道，呕吐的神经立刻失去了反应。吻了一阵，她如梦方醒，便死命地挣脱，可哪里是新浪的对手，情急之下，她用门牙使劲咬住了新浪的嘴唇，直到咬得他大叫松开了她。
46.   第三十四章
有“爸”不使过期作废
编审:2007-12-02
我老是离不开你怎么办
我离开你吃不下饭怎么办
我吃下饭夜晚失眠怎么办
我不失眠老做梦怎么办

我不做梦老失眠怎么办
我不失眠吃不下饭怎么办
我吃下饭离不开你怎么办
我老是离不开你怎么办
47.   第三十五章
鸟语花香三月春，鸳鸯交颈双双飞
编审:2007-12-13
下雨了，是因为云哭了；花开了，是因为风笑了；飘雪了，是因为太阳睡了；月亮圆了，是因为星星醉了；我笑了，是因为你开心了；给你发信息，是因为我想你了！
48.   第三十六章
最浪漫的事
编审:2007-12-14
我能想到最浪漫的事
就是和你一起慢慢变老
一路上收藏点点滴滴的欢笑
留到以后坐着摇椅慢慢聊
我能想到最浪漫的事
就是和你一起慢慢变老
直到我们老得哪儿也去不了
你还依然把我当成手心里的宝
49.   第三十七章
我不想做一只美丽的动物
编审:2007-12-15
我觉得用笔写一撇一捺一个人是不够的，要用一言一行来写，而且要用一生的时间来写。就是这样，我是个女人，我要做好这个女人。话语由韵竹优美的唇弧吐出。
一个美丽的女人说着美丽的话，让静言觉得她是来自格林的童话里，来自泰戈尔的诗词中。
50.   第三十八章
你愿意让我夜夜抱着歉意入眠吗？
编审:2007-12-17
你真会说话，腰细，怎么样才能腰细呀？只有胸大的臀大的才能腰细，不细也能显得细是不是？你就说你喜欢胸大和臀大的好不好？不说，来个腰细的，你真有意思呢！
51.   第三十九章
被人关心真好！
编审:2007-12-25
男男，新浪轻唤，焰男微微睁开眼睛，睡吧，注重保养身体，因为你是一位重量级人物（指怀孕），说完他轻轻地离开了她的房间。
焰男睡得好香甜，因为她怀抱着一个美丽的梦。
52.   第四十章
会开玩笑的月经
编审:2007-12-26
古人将月经定期两个月来一次，称为并月；三个月来一次，称为居经，又称季经；一年来一次月经，称为避年；月经终生不来且又能怀孕者，称为暗经；还有的妇女在怀孕早期，仍按期有少量月经来潮，但对胎儿无不良影响，古人称之为“激经”。
53.   第四十一章
姜撞奶
编审:2007-12-27
女人什么时候最美？
有人说女人走路的时候最美，行云流水，金步摇出哆来咪，让人浮想联翩。
有人说女人睡觉的时候最美，一首无声的音乐，一个“深藏不露”的海，――美人睡，睡美人。
……我要说女人怀孕的时候最美，身着别致孕妇装的准妈妈在镜头前摆出一个另类的姿势，因为“孕”味十足，所以韵味十足。
54.   第四十二章
一下子
编审:2007-12-27
天一下子下起雨来，一个细巧但不失音乐美的女孩一下子钻到我的伞下，我一下子认出了她来，她一下子笑了，笑如雨中的莲花，我一下子想了好多事，真的，就是一下子……

55.   第四十三章
你如果走了，我就成了瓜子皮
编审:2007-12-28
我是一颗黑黑的瓜子，你却觉得我是万人迷。
我忠诚再忠诚地为你守纯洁的身，纯洁的心。
愿经你的唇和舌尖，跟你的身心融在一起。
你说：“我们永不分离。”
我说：“你如果走了，我就成了瓜子皮……”
56.   第四十四章
两棵树四条藤一个梦
编审:2007-12-29
老婆，我对你的爱，就是极致的爱，我对你的爱，与宇宙同在，说着爱家又抱紧了韵竹，用下颌弄着她淡香的秀发。
我也是一样地爱你，韵竹说着踮起脚尖吻了一下爱家。
美味！我又吃到美味了！爱家跟个孩子似的蹦了两个高，欲有冲出房顶之势。
长不大的小男人，韵竹嘟哝着。
57.   第四十五章
娶妻当娶潘金莲
编审:2007-12-30
现代男人选择老婆的话，其实潘金莲小姐是最理想的，如果能有幸与潘金莲小姐结下美满姻缘，真是无比荣幸，男人将同时拥有女人的美貌肉体和巨大的经济财富，可以说好处数不胜数……
58.   第四十六章
拥有你，我就是亿万富翁
编审:2007-12-31
我们一辈子天天都要热乎，爱家把韵竹搂了过来，将来我们有了孩子，我们一家三口还来这里，那时，我右手牵着孩子，孩子右手牵着她妈，踏着青草，迎着软风，听着鸟语，看着香花，什么是锅碗瓢盆？什么是斧钺钩叉？只有诗，只有画……爱家顺口溜出这些诗情画意的话。
59.   第四十七章
过把瘾就分手
编审:2008-01-01
新浪觉得焰男更加美丽，她一举手，一投足，一耸肩，一掠鬓，一低眉，一回眸，都蕴着春风柔，透着春阳暖，她一定就是文章中的春姑娘。
60.   第四十八章
天外人家
编审:2008-01-02
乾隆皇帝平生喜好行围打猎。
据说有一年去塞北避暑，这一天又换上便衣，带了两个侍从扬鞭策马驰去。山高林密，猎物越打越多，兴味也越来越浓，竟连吃饭都忘了。在日头落山的时候，他们信马由缰来到了一座山下，山下茅草屋的烟囱冒着白烟，一股特别的香味扑鼻而来，逗引得三人的肚子咕咕直叫……
61.   第四十九章
猪八戒背媳妇
编审:2008-01-03
由于新浪脚踩在一块鹅卵石上没站稳，身子一歪，再加上焰男的确不轻，他便一下子倒在了河里。
倒在河里的结果是两个人都成了落汤鸡，狼狈不堪，新浪笑看着焰男，觉得自己还真是个称职的导演呢！……
62.   第五十章
摸鱼儿
编审:2008-01-04
新浪作摇头晃脑状吟道，红砖，青瓦，三间。房前，果树，菜园。屋后，鸡架，猪圈。男人，田里，锄地。女人，煮饭，洗衣。老翁，门前，抽烟。孩子，下学，游戏。春花，秋月，一年。小院，农家，平淡。

63.   第五十一章
幸福在天外
编审:2008-01-05
真是少壮不努力，老大徒伤悲哟！新潮叹道。
你老大了吗？是不是也想媳妇了？焰男打趣道。
全家人都笑了，笑声充满墙角旮旯。
焰男莫名地好感动，对自己说，真是幸福在天外啊！……
64.   第五十二章
花好月圆小村浪漫
编审:2008-01-06
忽然一声怪叫，焰男吓得一下子投到新浪的怀里，什么声音？她问。
有鬼，新浪吓她。
都说乡村有鬼，我怕鬼，快抱着我，焰男浑身发抖，吓得不行。
是一只夜鸟，新浪想说又没说，因为他觉得焰男在怀里比什么都享受。
65.   第五十三章
恋爱谷吃红薯
编审:2008-01-06
我想起一个关于老鼠的笑话，老鼠一直都没有找到老婆，有一天终于有一只蝙蝠答应嫁给它，它很高兴，别人笑它没眼光,老鼠说，你懂个屁，好歹也是个空姐。
焰男笑得跟一朵花似的，花房里充满了蜜。

66.   第一部结局
第五十四章
惊天爆炸案
编审:2008-01-07
我一会儿是
霸王，在西楚
一会儿又是
范蠡，于春秋……
转过脸，凉风吹
秋叶憔悴，正颤抖
那凋零呀，是一次
不得不面对的分手
67.   第二部内容简介(已有影视机构洽谈，绝对精彩)
编审:2008-01-08
入山看见藤缠树，出山看见树缠藤。藤生树死缠到死，树生藤死死亦缠。
68.   第二部正文
绝色绝爱：滚（1）
编审:2008-01-09
音乐里一位华发蟾嘴的老叟握着一个美眉的腰在舞蹈，因为是纤巧的小蛮腰，所以是握着，因为小蛮腰妙得惹人疼，惹人怜，惹人醉，所以握得技巧，握得温柔，握得暧昧。
69.   绝色绝爱：滚（2）
编审:2008-01-09
一线的天空晴朗而澄清，太阳从楼缝儿斜照过来，照在她剑眉凤眸的鹅蛋脸上。她的脸，纯，纯得透明，纯得天使，纯得可爱，细看看，煮熟的蛋清那样白那样嫩哟，男生嘴馋了吧？一定想小咬一口。
70.   绝色绝爱：滚（3）
编审:2008-01-09
百合的心尖一阵痉挛，这个爱情傻瓜，我真的要骗他吗？我真的忍心骗他吗？我真的以一颗自私的心来骗他吗？这样到头来结果会不会更糟？――管不了那么多了，事已至此，我只有将游戏进行到底了！
71.   绝色绝爱：滚（5）
编审:2008-02-05
恋人重聚是定当拥抱的，“闷骚型”的拥抱应像千年沉酒，“狂放型”的拥抱应像冬日火炉，今天百合和笨的拥抱二者都不像，她觉得倒像两只刺猬在拥抱，她想扎他，他也把她给扎了。


72.   绝色绝爱：滚（6）
编审:2008-02-07
百合凝视笨的眼睛，这时才发现笨的眼睛不大，应该也属于眯缝眼，可是世界上还有比这更深刻更灵动更炯炯有神的眼睛吗？才发现他的眼睛居然还是单眼皮，可是世界上还有比这更帅气更完美更不入俗套的单眼皮吗？俊毙了！臭小子。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读285504次 | 收藏348人 | 推荐1752次 | 作品积分47966 | 101707字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
妲己，惑乱天下
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
妲己，惑乱天下  

作
者
简
介


亲爱滴粉丝们
&lt妲己惑乱天下&gt入围2007首届华语言情小说大赛第七赛季。
目前，第七赛季的评选投票正在紧张进行中，投票时间为2008年10月06日――2008年02月15日，
如果,如果,粉们手里有票,就给咱砸几张- -,好不容易决定去砸票的~_~,所以,来这里要张票票~~
投票地址：http://i.hongxiu.com/tp/index_7.shtml,俺排名第109~给投个吧@_@
投票结果查看地址：http://i.hongxiu.com/t/win07.html
鞠躬.~_~

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
15:48:29
其他连载作品
《南方古道之丝路飞花》
《 姬雪臣竟主导着她和娘一生的悲苦,恨,止不了. 第二卷 <妲己出嫁> 更新ING~~,逍遥王如何面对这样的妲己? 硕王爷是否会助妲己？ 鬼王与妲己，有着怎么样的交集？ 第三卷 <京师惑乱> 在京城,宫廷的暴风雨张沾染她,是隐忍,还是惑乱天下? ---------------------------------------------- 书友推荐: http://novel.hongxiu.com/a/62848/---《将军》--谢七 http://novel.hongxiu.com/a/54752/---《乌龙情史之三嫁夫》--素雅兰 http://novel.hongxiu.com/a/54975/---《永世缘・忆君颜》--微风习习 http://novel.hongxiu.com/a/39109/---《清宫烟云录》--水木柒 著 http://novel.hongxiu.com/a/45628/---《穿越历史之梦落大唐》--寂月皎皎 著 http://novel.hongxiu.com/a/39200/---《替身新娘》--汩泉 著 http://novel.hongxiu.com/a/34766/---《魂回大清》--~泪儿 著 http://book.hongxiu.com/n/a/49098/--《今夜，如此暧昧》--忒・宁水 著 作者:冰封绝唱,打造08年最悲凉的网络小说: 《徘徊在天堂的风筝》,敬请支持~ http://novel.hongxiu.com/a/55321/ ---------------------------------------------- 俺建了个群:30989265,喵喵,亲们进来吧~_~" href="../../a/42358/",target="_blank">妲己，惑乱天下》
《纯纯爱:清水高中花草录<暂弃>》
《爱上校园牡丹王<连载中>》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
红颜有罪吗
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《妲己，惑乱天下》
文
/ 紫凰  

----------------------------------------------
她,绝世红颜,
第一卷 &lt风起江南&gt
姬雪臣竟主导着她和娘一生的悲苦,恨,止不了. 
第二卷 &lt妲己出嫁&gt
更新ING~~,逍遥王如何面对这样的妲己?
硕王爷是否会助妲己？
鬼王与妲己，有着怎么样的交集？
第三卷 &lt京师惑乱&gt
在京城,宫廷的暴风雨张沾染她,是隐忍,还是惑乱天下?
----------------------------------------------
书友推荐:
http://novel.hongxiu.com/a/62848/---《将军》--谢七
http://novel.hongxiu.com/a/54752/---《乌龙情史之三嫁夫》--素雅兰
http://novel.hongxiu.com/a/54975/---《永世缘・忆君颜》--微风习习
http://novel.hongxiu.com/a/39109/---《清宫烟云录》--水木柒 著
http://novel.hongxiu.com/a/45628/---《穿越历史之梦落大唐》--寂月皎皎 著
http://novel.hongxiu.com/a/39200/---《替身新娘》--汩泉 著
http://novel.hongxiu.com/a/34766/---《魂回大清》--~泪儿 著
http://book.hongxiu.com/n/a/49098/--《今夜，如此暧昧》--忒・宁水 著
作者:冰封绝唱,打造08年最悲凉的网络小说:
《徘徊在天堂的风筝》,敬请支持~
http://novel.hongxiu.com/a/55321/
----------------------------------------------
俺建了个群:30989265,喵喵,亲们进来吧~_~
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一卷
第一章
编审:2007-05-06
风沙卷烟，死去战士的哀嚎仍在耳畔萦绕。
破衫漏衣，血迹斑斑，双目布满着血丝，麻木地抬着堆积的尸体，长叹一声，生命的脆弱。
燮国终究战败了，当莞国的二十万铁骑踏过燮国第一险关麓云关，军临城下，数万子民的性命生死一线，战士的殷红洒在城墙，并弥漫。

2.   第一卷
第二章
编审:2007-05-11
栏杆外，兰草沾夜露，像在哭泣。妲己抚着栏杆，痴痴地望着远处华丽的宫室，美眸中满是好奇。
“妲己，你又在看了。”甜润的声音，身穿素雅的罗裙，朱粉未匀，此时的她，如同一朵闲雅的花，带着淡淡的幽香，步覆轻盈，好像昨日黄昏山峦之上飘逸的云彩。只是脸上赫然两道血色的刀痕，让人触目惊心。
3.   第一卷
第三章
编审:2007-05-22
两个守卫听命，上前钳住十岁的妲己，拉将起来。
“不！！！”无艳抱住女儿，莫非，女儿终究难免此劫么？泪如泉般涌出。
“皇上，妲己是您亲生骨肉啊~~”
“娘~娘~不哭~~”妲己哭着，小手拭着母亲脸庞的泪，她还不知道发生什么事。
“无艳，朕会下旨复你王后之位，到时，我们夫妻恩爱，你再为朕多生几个皇子，公主，这样岂不两全？”
4.   第一卷
第四章
编审:2007-07-09
在这荒凉的冷宫度过了十年春秋，却没有一天，像今日这般，凄凉。妲己女儿，为何你生在这帝王之家，为何也生得这惑乱天下的美貌？
无艳拿起剪刀，将头上的一束青丝剪下，红绳系好，放进荷包里。缝好，将它系上女儿的脖颈处。泪水滴在妲己的小脸上。
妲己睡得正香，刚才的一切惊吓到了她，回来时在她的怀里哭了很久才慢慢睡着。

5.   第一卷
第五章
编审:2007-07-09
妲己，落日，降月下了马车，此时她们三人都换了一身男儿装，今天是藏春阁花魁夏红玫的好日子，妲己与夏红玫在白云寺一见如故，结为金兰，姐姐要选婿，做妹妹地当去捧场，只是碍于女儿家的身份，更由于江南总督千金的身份，她只能换做男装来这里。
华灯初上，藏春阁外好不热闹，江南才子，达官贵人，士绅富商都想与夏红玫春宵一度，带足了本钱去。
6.   第一卷
第六章
编审:2007-07-10
楼下已经开始出价，富商乡绅，有钱有势的，喊得最是大气，也有气短的，但仍充胖子出大气的。不稍多久，价便抬到了五千两。那些气短的只能甩甩袖，无奈又坐下，只是叹气罢了。

7.   第一卷
第七章
编审:2007-07-11
妲己走出厢房，一身青绿色直衣，头发高高束起，白嫩精致的脸，左颊赫然一朵血红色梅花，掩住妲己的倾国之容，却也夺目非常。
8.   第一卷
第八章
编审:2007-07-11
“这些事妹妹从何得知？”夏红玫疑惑，妹妹既不是无艳女儿，为何这般悲痛。
“爹爹与姑姑手足情深，将我名字改为妲己，以祭姑姑香魂。”娘，您活在女儿心里。
9.   第一卷
第九章
编审:2007-07-11
看着他秀美的双眸，妲己只感到一股莫名的气势袭向她。
降月上前搜他身，腰间鼓鼓，竟全是永丰钱庄的千两银票。
“喟，你们给我留几张啊，我还要抱女人呐！”
“在下想请夜公子帮个忙。”淡淡地开口，但却不减一丝气势，眼中闪过寒光。
10.   第一卷
第十章
编审:2007-07-12
逍遥王侯夜夕，他来江南做什么？入夏，妲己身着水绿色软绡睡衣，抚着轩窗，一阵凉风吹过，耳鬓旁发丝蔓飞开来，细思忖着方才发生的事。逍遥王，气宇轩昂，风流不羁，看似放荡随行，却叫人猜不透心思，而夏红玫，她的好姐姐，
11.   第一卷
第十一章
编审:2007-07-13
姬诺推开房门，打开床边的机关，“姐姐，诺儿要将这世上至美之物献予你！”姬诺纯真的笑容，妲己暖在心头。
12.   第一卷
第十二章
编审:2007-07-15
推开姬雪臣书房的门，轻移碎步到案几，一个身影背对着她，手中握着一封书信，“爹，妲己来晚了。”
13.   第一卷
第十三章
编审:2007-07-15
辛栾铄踉跄起身，摇着头，他不想承认。“不！”辛栾铄疯也似跑开。
14.   第一卷
第十四章
编审:2007-07-18
为什么近日来心绪不宁呢？纤指抚过面庞，她知道，那是容颜意味着灾难，如她的母亲，如燮国的预言。

15.   第一卷
第十五章
编审:2007-07-19
妲己从梦中惊醒，
“少主，你怎么了？”落日降月一同上前，单膝跪着，扶着妲己的身体。
16.   第一卷
第十六章
编审:2007-07-20
妲己摘下面纱，斜靠在窗内软榻上，手捧着本史书细细品味，一阵爽风吹进，柔黄的轻纱蔓舞开来，忽地听得一阵嘈杂之声。
17.   第一卷
第十七章
编审:2007-07-23
“妲己姐姐，我们去看娘亲吧。”姬诺拉着妲己要出去，此事事关娘亲性命，他心中焦急万分。
18.   第一卷
第十八章
编审:2007-07-22
见众人离去，妲己揭了面纱，在床沿坐下，红艳的绸帐也有显得暗淡无光，看着姬夫人目光呆滞，气若游丝，妲己心中一颤，唤道：“娘……”

19.   第一卷
第十九章
编审:2007-07-23
妲己居高临下，冷目打量着踏雪，有些好奇，才片刻功夫，胆子倒大起来了，“怎么？我打不得？”
20.   第一卷
第二十章
编审:2007-07-27
见姬诺跪下，妲己心中的气减了一半，转身对柳不心悦色道：“三少，方才所说之事权当戏言吧。”

21.   第一卷
第二十一章
编审:2007-07-29
“姐姐，美丽的女人都会被爱情伤得遍体鳞伤，就像姑姑，还有这位姐姐。所以，姐姐，你不要去爱人，好不好？”诺儿痴痴地说道。

22.   第一卷
第二十二章
编审:2007-08-01
妲己回了总督府，已经是午时，这几日常出门，有些乏了，才下马车，见府里的下人正忙碌着，原来逍遥王已经驾临总督府，爹爹正在前厅设宴款待。
23.   第一卷
第二十三章
编审:2007-08-04
晌午十分，妲己从熟睡中醒来，因窗开着，风吹进来，有些头疼，依着凉枕靠着，倾听着窗外树上蝉鸣声。

24.   第一卷
第二十四章
编审:2007-08-04
侯夜夕搂着夏红玫径己离去，妲己只收到侯夜夕眼神的挑逗，和夏红玫媚眼里流出的苍凉。

25.   第一卷
第二十五章
编审:2007-08-05
妲己并不提及舅母中毒之事，以免得舅父担心。
因念着偏厅里的客人，姬雪臣不久便离去了。
妲己走到案桌前，面若平湖，却暗潮汹涌，设好一计
26.   第一卷
第二十六章
编审:2007-08-08
“这位侠士，我才是妲己。”妲己冷然开口，迈下石阶，雪衣飘飞，青丝漫舞，一步步走近辛栾铄，美丽幽深的水眸中透着天然的无畏和王者之气。

27.   第一卷
第二十七章
编审:2007-08-11
“啊，小王失言了，妲己小姐恕罪。”装作自责的样子，金扇在头上一敲，玩味戏谑之意甚浓。
28.   第一卷
第二十八章
编审:2007-08-17
“我哪里敢？你可是未来的逍遥王妃！我敢得罪吗？”为什么她的一切都要被妲己抢走？
29.   第一卷
第二十九章
编审:2007-08-19
夏红玫冷笑轻嗤，“怎么？妹妹竟不知道？还是，心有顾及？”眼眸闪烁着狡黠，目光清冷。
30.   第一卷
第三十章
编审:2007-08-20
到门槛处，姬雪臣正在偏厅坐着，一身深紫色锦袍，下人们备好了饭菜，只等她来。
31.   第一卷
第三十一章
编审:2007-08-23
妲己快步赶到姬诺住处，只见姬诺儿房外已经被封锁，下人们正忙碌着进出着，大夫们也在房外商议对策，看来受伤不轻。
32.   第一卷
第三十二章
编审:2007-08-26
妲己深吸一口气，看房外的阵势，早已料定当下情势，“降月，少爷如何受伤的？”
33.   第一卷
第三十三章
编审:2007-09-06
“大胆？哼，我倒要问问司徒将军，江南琼州军营调军兵符何在？”
34.   第一卷
第三十四章
编审:2007-09-13
“姬大人，请起，小王得罪了。”侯夜夕对姬雪臣道，但黑眸又飞快飘向妲己，抚着下巴，意味地打量。

35.   第一卷
第三十五章
编审:2007-09-14
姬雪臣厅堂见了柳不心，一身白衣长衫，倒也面目俊秀，风度翩翩，也显得沉稳精干，一双眼睛，如一潭秋水深不可测，乍看去，那眼神倒像在哪儿见过。
36.   第一卷
第三十六章
编审:2007-09-15
姬雪臣立即起身正衣，“陆员外。”拱手施礼。
“姬大人，九彩鹿角在此。”回身指着随行下人带来的一个红木锦盒，打开来，是一节两寸长的鹿角。

37.   第一卷
第三十七章
编审:2007-09-16
妲己明白，对于一个男人来说，那眼神意味着什么，是情深根处不自觉的迷恋，“王爷，不得无礼。”
38.   第一卷
第三十八章
编审:2007-09-17
“妲己……我是来……”本想和妲己解释，眼睛掠过她身后的柳不心时，便停住了，“你是……”有些迟惑，真的是他？
柳不心淡然一笑：“殿下，别来无恙。”

39.   第一卷
第三十九章
编审:2007-09-19
妲己正欲追问，只见李总管进了来，姬夫人抱着妲己痛哭起来，只喊着诺儿的名，哭得妲己心里一阵酸痛。到底是怎么回事？娘为何这么说？为何要装病？逍遥王为何要害爹？诺儿究竟如何受伤的？

40.   第一卷
第四十章
编审:2007-09-20
“死而复生？诺儿有救了？！”三少绝不会信口雌黄，可星象之术太过玄奥。
41.   第一卷
第四十一章
编审:2007-09-21
“怎么是你？”当妲己看着眼前的辛栾铄，颇为吃惊，他是来送药引的？
42.   第一卷
第四十二章
编审:2007-09-21
“啊！！！”内室突然传来姬诺痛苦的嘶吼，雪蛤冰寒至极，到诺儿体内热气相冲，弱小的身子承受不住这股冲突，在床上翻滚起来。
43.   第一卷
第四十三章
编审:2007-09-22
妲己轻笑，蒙上面纱，走出房门。院外一抹身影颀长，衣袍发带飘舞开来，更添纯然正气，妲己眯眼，定要那纯然男子堕入无间地狱，浴于无边的苦海。谁教你们妄图摆布我一生的命运。
44.   第一卷
第四十四章
编审:2007-09-23
辛大哥，妲己美吗？”妲己旋身轻舞，衣袂飘飞，嫣然一笑，千媚横生，叫辛栾铄痴迷不已。妲己这样的美貌，怎不教天下男子为之动容，天下君王为之亡尽江山。
45.   第一卷
第四十五章
编审:2007-09-23
辛栾烁出自道家，不进佛堂寺院，快到午时，妲己方中寺里出来，一双水眸略有些肿，还渗着血丝，他知道失去至亲的痛楚
46.   第一卷
第四十六章
编审:2007-09-24
没有人想到，妲己会出现在这个地方，琼州最出名的妓院，藏春阁
47.   第一卷
第四十七章
编审:2007-09-26
朱四娘引着妲己进了另一间颇为雅致的屋子，在软榻上坐下。
“四姨，这些女孩可是正经来历的？”妲己抬头问立在一侧的朱四娘。
48.   第一卷
第四十八章
编审:2007-09-27
“黄衣女子？可是手执长鞭的年轻女了？”妲己不由地想起昨天的那位女子。
49.   第一卷
第四十九章
编审:2007-09-28
“王爷，您为免自恃过高，若是妲己想得到的男人，十个夏红玫妲己亦不会放在眼里。”妲己眼眸中是不可一视的傲慢，夏红玫，如今在她眼里不过是个被包养的高档妓女
50.   第一卷
第五十章
编审:2007-09-28
夏红玫不知是哭是笑，这偌大华丽的总督府，此时像地狱一般，折磨着她。
51.   第一卷
第五十一章
编审:2007-09-29
妲己一双美眸水光流转，朝侯夜夕轻抛媚眼，又叫那他失魂了许久，媚眼在转身离去时变得清冷。
52.   第一卷
第五十二章
编审:2007-09-29
姬依罗不禁倒抽一口气，打自心底的赞美：“乖乖，妲己妹妹这般绝色容貌，这天下可真要为你亡尽了。”
53.   第一卷
第五十三章
编审:2007-09-30
“倾国无艳，亡国妲己，绝色依罗，哈哈哈……”姬依罗狂笑开来，眼角玉珠低落，绝代风华，凄美的教妲己心中酸楚，除了娘，妲己从未为他人这般心痛过。

54.   第一卷
第五十四章
编审:2007-09-30
什么？攸国？妲己跌坐在草堆上，脑中一处空白，雪贞女主，那个传言野心勃勃，声名狼藉的女人，竟是她的祖母，爹，不，舅舅，还有娘，是攸国人？这……究竟是怎么一回事？

55.   第一卷
第五十五章
编审:2007-10-01
皇帝以筹集粮饷一事为掩，命二子逍遥王赴琼州暗中调查，并截获姬雪臣秘密输往攸国的钱粮。

56.   第一卷
第五十六章
编审:2007-10-01
他突然回头和他的同伴窃窃私语，然后才转过头，对妲己喊道：“美丽的姑娘，和西剌最英俊的勇士拉布森相爱吧！”他拍拍胸口，指他自己，用很蹩口的汉话。
57.   第一卷
第五十七章
编审:2007-10-02
看着痴语的拉布森，一阵心痛，紧抱着他，让他的头埋在她的胸间，痛哭着，“少爷……拉布森，别爱上她，她是恶魔……”

58.   第一卷
第五十八章
编审:2007-10-03
在燮莞边境，姬雪臣易过容，换了一身普通的便装，充作商人，不，恢复商人本来面貌，穿过燮莞边界，一声冷笑后，带着他的“商队”到了莞国领土。

59.   第一卷
第五十九章
编审:2007-10-03
落日低头，不适应地浅笑，这天下男人确实都会死在小姐你的手里。
60.   第一卷
完结章
编审:2007-10-04
妲己低头不语，美眸盈满的泪，夺势而出，滴落在灰土的地上，教侯夜夕顿时傻了眼，方寸大乱，原本调侃的心情变作纠心的疼痛，哄道：“美人儿，别哭了，别哭了，啊。”
61.   第二卷
第一章
编审:2007-10-04
刘长先是呵呵一乐，但突然正色道：“王爷，您别再胡闹了，此番回京，事关立储之事，王爷，您为了那姬雪臣的女儿，连江山也不要了？”

62.   第二卷
第二章
编审:2007-10-05
“状元爷，好些年没见，奴才都认不出了。”刘长感涕流泪，心中高兴不已。
“天心今日有个不情之请，还愿公公成全。”
63.   第二卷
第三章
编审:2007-10-05
血染的纷飞，像花儿一样美丽，如幻如梦，似真似梦。别了，王爷，晶莹的泪，刹那洒落。
“妲己……”

64.   第二卷
第四章
编审:2007-10-06
蹄声如雷，十余乘马疾风而来，马上乘客皆是玄色铠甲，但见人似虎，马如龙，人既矫捷，马亦雄俊，奔到近处，众人眼前一亮，人数虽不多，气势之壮，却似千军万马，风尘中浮现一抹黑影，青骓疾风，身穿铠甲，腰系青玄佩剑，黑发披肩，半张铁面，一身霸气。

65.   第二卷
第五章
编审:2007-10-06
妲己余光打量着硕王的随从，个个粗犷健实，面容僵硬，像铁人一般，不愧为“铁王”帐下。

66.   第二卷
第六章
编审:2007-10-07
降月可不怕，只是被气得慌，“你……，你吃完再走，一把年纪了，也不知道节俭着些。”她指着桌上的点心，闭着眼说道，完了完了，她怎么就是藏不住话，这下把自己害死了。
67.   第二卷
第七章
编审:2007-10-09
“曛儿！”硕王爷侯淄龙未进花厅，便喊着他的名，“鬼王”侯夜曛。
68.   第二卷
第八章
编审:2007-10-10
“皇上，恕奴才斗胆，二十年前皇妃娘娘被天下人唾骂，如今妲己小姐出现，又深得王爷宠爱，只怕人心不安呐，皇上，王爷……”

69.   第二卷
第九章
编审:2007-10-11
柳成知道儿子是有断袖之癖的，此时见儿子对这英武的年轻将军奇异的眼神，心中极为不快，脸色顿时铁青，怒在心中。

70.   第二卷
第十章
编审:2007-10-12
儿时的玩伴，十五后再聚，相逢恨晚。
侯夜曛想着早誓的母后，病弱的父皇……，曾经，他什么都有，现在，他还要得回来吗？
71.   第二卷
第十一章
编审:2007-10-13
侯夜曛只觉手中青玄剑在厮鸣，似乎勾起了它最强烈的杀欲，怔怔地看着眼前这柔弱的女子，青衫遮不住她的绝色美丽，尤其颊上一朵翠色四叶草，更添几分妖媚。
72.   第二卷
第十一章
编审:2007-10-14
侯夜曛凝神看她离去，正色道：“这女子一身邪媚之气，天心，你是亲近不得的。”

73.   第二卷
第十三章
编审:2007-10-15
一切，原以为只是一场恶梦，可，处子的落红，凌乱撕裂的衫裙，女孩无助的哭喊是那样的真确，这便是妲己对他的抱负，万劫不复。

74.   第二卷
第十四章
编审:2007-10-16
辛栾铄长剑直刺向妲己，妲己闭上双眸，长长的睫毛，格外美丽，她不是赌，而是知道，辛栾不会杀她。
上官越不知为何，站在妲己身前，挡了那一剑。
75.   第二卷
第十五章
编审:2007-10-17
妲己看着醉风楼，一处混乱，心中好生难过，好好的一座楼，才好了起来，又给毁了，虽说重建不难，可看看满厅的御林军，这么大的阵势，定是轰动整个京城，想隐也不行了。往后，醉风楼可就是座危楼了。
76.   第二卷
第十六章
编审:2007-10-19
柳天心叹息地摇摇头，八年了，物是人非。

77.   第二卷
第十七章
编审:2007-10-21
妲己忍笑不语，不愧是柳三少，几句话便把这群豺狼给打发了。
“叶将军？”妲己好心提醒他。

78.   第二卷
第十八章
编审:2007-10-22
“哼，老夫有言在先，你们若想兴风作浪，老夫日后绝不轻饶！”
妲己有些恼怒，这老匹夫……真是顽固不化。
79.   第二卷
第十九章
编审:2007-10-23
--柳雨心.柳天心之妹

妲己抬头，与柳天心眼神相碰，柳雨心爱着逍遥王？逍遥王却喊着她的名……

80.   第二卷
第二十章
编审:2007-10-24
柳元心--丞相府二少爷

81.   第二卷
第二十一章
编审:2007-10-25
妲己微微一笑，她要入宫了，就要见到娘爱了一辈子的武廷皇帝,就算路途如何艰难,也要为娘报仇。

82.   第二卷
第二十二章
编审:2007-10-26
“红玉姑姑……”柳雨心脸现惊异，从记事起，她就知道红玉姑姑是又瞎又聋又哑的，怎么今夜突然开口说话了？
83.   第二卷
第二十三章
编审:2007-10-27
妲己眼望着他，淡黄明白的锦袍，金线锈龙，玉带束身，还是那般风流俊逸，不过，消瘦了许多
84.   第二卷
第二十四章
编审:2007-10-29
逍遥王……，妲己望着他，心中说不出的压抑，他待她真的很好，她知道。

85.   第二卷
第二十五章
编审:2007-10-31
侯夜曛将信将疑地拿过金镯，看她眼神坚决，不像说谎，不过，为何柳雨心会来冷宫？这供桌上的香烛供品也是她准备的？“你家小姐常来此处？”
86.   第二卷
第二十六章
编审:2007-11-02
柳天心点点头，闭上眼，他能明白的，爱上妲己，便是将全部的生命都献给她。只是，夜夕啊，妲己不能爱，爱了，她会死。
87.   第二卷
第二十七章<解禁>
编审:2007-11-03
两杯饮尽，柳成面朝武廷皇帝请旨，“皇上，吉时已到，请皇上颁旨，册封二皇子为太子。”
88.   第二卷
第二十八章<解禁>
编审:2007-11-04
我要夺回我的太子之位，夺回我的皇位。
柔软温热的泪，浮于坚毅的脸上，那般凄凉。

89.   第二卷
第二十九章<解禁>
编审:2007-11-06
父皇，夜夕认我为兄，您，会认我吗？
90.   第二卷
第三十章<解禁>
编审:2007-11-07
柳雨心的突如其来,打破了房内二人的谈话，皇上身体病危，宫里上下一夜未眠，她陪了皇后娘娘一夜，方才想起，哥哥的医术高明，说不定还有一线生机。只是，躺在殿下床上的女子，是谁？
91.   第二卷
第三十一章<解禁>
编审:2007-11-08
大皇子回宫，逍遥王不是太子，这原本是意料中的事，可皇上病危……，只怕朝廷局势，倾刻间翻云覆雨，爹和硕王的人马都已暗中纠集了。
92.   第二卷
第三十二章<解禁>
编审:2007-11-09
“三小姐，你可知我是谁的女儿？”妲己挑眉看着柳雨心，似笑非笑道：“姬无艳是我娘。”
93.   第二卷
第三十三章<解禁>
编审:2007-11-10
她与他，注定无缘，天下之大，江南总督府一拆，竟再也无她的容身之地，谁能告诉她，她该怎么活下去？若她的一条命，能换来燮国兴兵莞国，为娘报仇，她宁死无怨。
94.   第二卷
第三十四章<解禁>
编审:2007-11-11
妲己定住身子，抿唇微笑，伸手抚着侯夜夕俊逸的脸，纤指抚平他皱起的纹，轻轻道：“王爷，别怕，妲己不会死。”倾国一笑。
95.   第二卷
第三十五章<解禁>
编审:2007-11-12
刘长平日里虽怕着丞相，可现今这局势，说不准谁更好，“相爷，现如今，皇上的病最大。”
96.   第二卷
第三十六章〈解禁〉
编审:2007-11-15
伸手揭落妲己的面纱……
倾国，魅颜。
97.   第二卷
第三十七章
编审:2007-11-17
“已经爱了，如何醒悟？”苦笑，再次抽动心中疼痛，很痛，很痛。

98.   第二卷
第三十八章
编审:2007-11-18
“这是两回事！”
“在我看来就是一回事！我把皇位让给你！我带她远走高飞！”

99.   第二卷
第三十九章
编审:2007-11-20
侯夜曛似乎一同妲己的疼痛，猛地胸口一阵心纠，勾起在沙场上留下的旧伤，抓着胸口，闷咳一声，口中吐出一口淤血，可是，却无人看到，他们的眼里，是病危的父皇，倾国的妲己。

100.   第二卷
第四十章
编审:2007-11-24
“我带她走！带她离开皇宫！皇叔公，舅舅，救你们放她一条生路！”侯夜夕求道，他知道，舅舅与皇叔公二人一致，妲己必死无疑.
101.   第二卷
第四十一章
编审:2007-11-30
侯夜曛闭上眼，他知道，这场战争终于爆发了。
102.   第二卷
第四十二章
编审:2007-12-01
侯夜曛被御林军架住，不曾还手，他不明白，父皇为何对他如此绝情，父皇曾经是那么地疼爱他，他记下了柳成，那得意的奸容，他恨。
103.   第二卷
第四十三章
编审:2007-12-02
“将军，那姑娘真漂亮！”沉默的十八骑在妲己离去后哄闹开。
“比冷青云那边城第一美女的妹子可漂亮多了！”“混蛋，说什么！”
104.   第二卷
第四十四章
编审:2007-12-04
渐渐地松了手，却又在指尖离开他手掌的瞬间紧握住，他舍不得放弃，“得天下者得妲己，是吗？”
美眸蝶扇，望着逍遥王那倔强执着的眼神，道：“杀了柳成。”

105.   第二卷
第四十五章
编审:2007-12-05
这世上他牵挂的人，都不要他，他究竟还有何眷恋？当初一颗赤诚之心回宫认父，却落得如此下场，真是可悲，可笑。
106.   第二卷
第四十六章
编审:2007-12-07
妲己在面前跪下，不语，她说的，亦是她心中想要对生父的话，为何不早早了结了她，徒增这多年的怨恨。
107.   第二卷
第四十七章
编审:2007-12-09
她摔倒在地，那漂亮的大男孩滚落山崖，伸手想要救他回来，他亦伸着手，口着喊着她的名“妲己”，她拼命地哭着，泪水滚落刹那，她喊着他的名：“风哥哥！”

108.   第二卷
第四十八章
编审:2007-12-12
“该死！总有一天，要让柳成的爪牙都死在我剑下！”
109.   第二卷
第四十九章
编审:2007-12-15
这夜，血染皇城。
所有人记住了他,战神,鬼王,大皇子,侯夜曛.
110.   第二卷
第五十章
编审:2007-12-19
永稷皇帝独坐在龙头案椅上，拿着九天凤凰白玉簪，说不尽心酸，一人自言自语，道:“艳儿，是朕太自私，害了你的女儿，朕该拿什么来补弥她……”
111.   第二卷
第五十一章
编审:2007-12-23
柳天心命宫女退了下去，自己又揉揉眉心，似笑非笑道：“你是想问，大皇子是否已死在天牢？皇上是否怪罪柳成？”
112.   第二卷
第五十二章
编审:2007-12-23
他拉着她粉嫩的小手，在林间野径上奔跑，她笑了，他也笑，他总是爱不释手地想拥着她，到永远。
113.   第二卷
第五十三章
编审:2007-12-26
只听武廷皇帝一声更响的拍案声，“够了！朕说的是曛儿！与她什么关系！”亮谁听人辱及自己心爱一生的女人，都会大怒，虽是皇叔，但已多次顶撞，是可忍孰不可忍！
114.   第二卷
第五十四章
编审:2007-12-27
“刘长……死了……？”武廷皇帝惊道，朝臣未料到这样的意外，天牢一事，只怕牵联甚广。

115.   第二卷
第五十五章
编审:2007-12-29
“夜夕……”看着弟弟近些疯狂的神情，侯夜曛心中复杂，突如其来的婚事出乎所有人的意料，何况他与她并不相识的两个人。

116.   第二卷
第五十六章
编审:2007-12-29
“姬妲己接旨！”太监催促着。妲己方回过神来，一时不知如何是好，是接，还是不接？皇上为何将她赐给鬼王为妾？不是收为义女吗？
117.   第二卷
第五十七章
编审:2007-12-30
宫中消息传得真快，这些人已然编排起她了，妲己听在心里，面上装作没事，淡淡一笑。
118.   第二卷
第五十八章
编审:2007-12-30
小太监逼得没法，只好说道：“好像是……好像是与大殿下与妲己小姐的婚事有关系。”
119.   第二卷
第五十九章
编审:2007-12-31
侯夜曛见此，心下狠来，剑锋一凛，“赢了我，皇位和这个女人都是你的！”
120.   第二卷
第六十章
编审:2008-01-01
拇指大的小木雕，精巧可爱，雕的是一个女娃，约摸八九岁的模样，一笑一颦，栩栩如生。是谁掉的？逍遥王？还是大皇子？
121.   第二卷
第六十一章
编审:2008-01-01
那颀长的身躯在她眼前直挺挺地倒下，妲己疾步赶至他身旁，跪下抱起他，眉头紧锁，面上不停地也着冷汗，她的衣衫也沾染了他的血迹，妲己无措，抱着他，一声声地喊着“夫君”。
122.   第二卷
第六十二章
编审:2008-01-02
关外？妲己怔道：“皇上要大皇子与妲己去边境？”皇上真的只要逍遥王继承王位？
123.   第二卷
第六十三章
编审:2008-01-03
谁知，侯夜曛脸一沉，扣住妲己的下巴，冷道：“这么快就忘了夜夕了？嗯？你比我想像之中还要绝情！”
124.   第二卷
第六十四章
编审:2008-01-03
妲己苦笑，笑自己，总是一个人。
125.   第二卷
第六十五章
编审:2008-01-04
“逍遥王生母，柳若絮柳贵妃。”提到她，王皇后脸上也暗沉。
126.   第二卷
第六十六章
编审:2008-01-05
妲己不相信什么情同姐妹的话，在她心中，后宫是无休止的争斗，凶险的战场，人情早被噬灭了.
127.   第二卷
第六十七章
编审:2008-01-06
展开信，见信中所述，大惊失色，硕王府为其干孙上官越娶亲，强逼降月出嫁。
128.   第二卷
第六十八章
编审:2008-01-08
欲哭，无泪，心中被刺痛着，最后，朝那消失的背影痴痴地道：“我是清白的……我是清白的……”
129.   第二卷
第六十九章
编审:2008-01-08
那是痴恋的目光，从上官越眼中传递而来的，不想引人注意，便低了头。

130.   第二卷
第七十章
编审:2008-01-09
“站住！”妲己猛然一喝，降月一怔，不知所措。只见妲己从身旁的侍卫夺过兵器，丢至降月跟前，冷道：“谢罪吧。”
131.   第二卷
第七十一章
编审:2008-01-09
陆遥不屑地看着妲己，道：“小姐，陆遥要告辞了，我已等不及报我陆家的血海深仇，就算寻遍天涯海角，我也要找到姬雪臣，将他碎尸万段，也不想在这里渺渺无期地等着。”
132.   第二卷
第七十二章
编审:2008-01-10
“你可愿做本宫的儿媳？”
见她开口了，妲己倒有了几丝冷静，堂前跪了下来。
133.   第二卷
第七十三章
编审:2008-01-10
那柳若絮行事并非她面上那般温和，也是较凌厉，如此一来，诸事都明了了.纵然她救过她，现在这情势，所有恩情都得放下。
134.   第二卷
第七十四章
编审:2008-01-11
红墙中走进一回，会被它深深地迷住，荣华，富贵，权力，地位，贪婪，绝望，无奈，演尽了，演尽了。
135.   第二卷
第七十五章
编审:2008-01-11
“风？”柳天心不明白发生了何事，答道：“曛在边境的名字，叫鬼风。”
136.   第二卷
第七十六章
编审:2008-01-12
侯夜曛不解，疑惑地得左手伸过，妲己一手拿玉如意，一手捧着他的手，探身，一口咬着他的左手食指上，血的腥，甜，在口中融化。
137.   第二卷
第七十七章
编审:2008-01-12
百姓们跟着到了玄灵王府，一路来，都相安无事，可偏这时，也不知人群中的谁，大喊一声：“轿子里的人是姬无艳的女儿，是亡我大燮国的妖女！杀了她！杀了她！”
138.   第二卷
完结章
编审:2008-01-13
“儿臣在此立誓，有生之年，定为我大燮国平定天下。”
139.   第二卷
完结章2
编审:2008-01-14
他拥着她逃离百姓的拥挤时，那一刻，他才真正明白，这个女人，与江山一样，是负担，承载天下人喜怒哀乐的负担。
140.   第二卷
完结章3
编审:2008-01-14
最后，紧紧握着她的手，贴着自己的面颊，亲吻着，如珍如宝，他摘下了他的鬼面，探身轻吻她的红唇，掀开了被子，一夜春梦。
141.   第三卷
第一章
编审:2008-01-15
拭着嘴角的血，忍着火辣辣的痛，柳天心冷笑道：“还记得那日在醉风楼，你初次见她吗？你说过，她一身邪气，亲近不得？可现在呢？呵呵……曛，陷在温柔乡无法自拔的，是你！”
142.   第三卷
第二章
编审:2008-01-15
“柳天心，你为何这么做？”好恨，他为何要告诉侯夜曛，她多么艰难地才找到能守护自己一生一世的人。
143.   第三卷
第三章
编审:2008-01-16
纤纤佳人，奈何薄命？叹命郎，不知佳人因何泪。
144.   第三卷
第四章
编审:2008-01-17
她亦无话可说，默默地跟上，柳天心是对的，恨她，远比爱她好，恨，是畅快的。
145.   第三卷
第五章
编审:2008-01-18
听得上官越诚心归顺，本是心中乐事，可一想，他是为妲己，难免有些心中不快，“将军，你是名门之后，小小玄王府怕是庙小了，请三思。”
146.   第三卷
第六章
编审:2008-01-19
“王爷，你一身杀孽，连这宝剑也随你沾染了血腥，你若为君王，天下必将大乱，劝你早日放下屠刀。”
147.   第三卷
第七章
编审:2008-01-20
“大皇兄和漂亮姐姐成亲了,都不请云儿去,大皇兄罚酒三杯.”小皇子眯着灵秀的双目,吐舌道.
148.   第三卷
第八章
编审:2008-01-21
侯夜曛与逍遥王同饮，妲己与要饮时，手却教侯夜曛按住，他饮尽放下杯，又拿过妲己手中的杯子，妲己不解，只听侯夜曛柔道：“你身子不好，这酒，为夫替你喝了。”说着，将手揽上她的细腰，一饮而尽。
149.   第三卷
第九章
编审:2008-01-22
妲己听他提及自己身世，大怒不已，“辛大侠，你枉称玄门侠士，所谓济世救民，到头来，不过是想利用妲己一介弱女子，你实在可笑，可悲！”
150.   第三卷
第十章
编审:2008-01-23
逍遥王座上抬头不屑地看着他，嘲讽的意味淹没在他抬起的酒杯中。
151.   第三卷
第十一章
编审:2008-01-24
乐声起。妲己翩翩起舞，曲调低悠婉转，如高山流水，又如白云清风。
云霄之上，繁星闪烁，似哭似泣。
掩不住的忧伤，纷纷洒洒。
宛如百花俱谢，低调时，催人泪下。
152.   第三卷
第十二章
编审:2008-01-25
哈……，他竟忘了，当日他曾预料夜夕娶妲己的后果，可最终是他娶了她，也会有如此的下场，。辛栾铄说他背天下娶妲己，所言也确实不虚。
153.   第三卷
第十三章
编审:2008-01-26
侯夜曛怜爱地捧着她的脸，微笑，起身，脱下了铠甲，只剩一件单衣，睡在妲己身侧，他闭上双眸，拥着她入睡。只是紧紧地拥着，没有更越矩的行为。
154.   第三卷
第十四章
编审:2008-01-27
落日才出去，妲己便觉胸口一阵难以抵挡的纠痛，一股腥味从心口处上涌，拿帕子一捂，咳了出来。
155.   第三卷
第十五章
编审:2008-01-28
侯夜曛每逼一步，百姓们便退一步，方才的气势竟被侯夜曛一人与这十坛子酒给慑得全没了。
156.   第三卷
第十六章
编审:2008-01-29
天灾人祸，都是我的过失，那我……如你们如愿……，妲己回身，拭干余泪，在置好的纸上写上几字。信中内容柳天心并未去看，但他猜得到，这信中，是千万百姓的性命。
157.   第三卷
第十七章
编审:2008-01-30
妲己倚窗不语，美眸悠远，此时她仍未想好如何与他斩断的情丝，该如何开口？昨夜缱绻缠绵，交颈欢爱，现在……。
158.   第三卷
第十八章
编审:2008-01-31
没有爱抚，没有软语温存，这一天，妲己终生难忘，对他，是刻骨铭心的恨，爱，永无止境。
159.   第三卷
第十九章
编审:2008-02-01
落日不似降月那么多话，一路上，妲己乘着马车，观望着京城的景象，高台楼阁，尽显京师繁华。江南是雅，圣京是贵。清晨，街上并无许多人，妲己便放个帘子。
160.   第三卷
第二十章
编审:2008-02-02
“你……”侯夜曛未料妲己会当众勾引，心中有火，但此刻不免心神动荡。
161.   第三卷
第二十一章
编审:2008-02-03
他仍是关心她的,可她要不起.摇摇头,无语,收回被他碰触的手.她可以去诱惑他,可他不能接受他的关怀.
162.   第三卷
第二十二章
编审:2008-02-04
“柳小姐是谦让，你以为世人都像你，满腹心机暗算。”侯夜曛看妲己有些咄咄逼人，低声斥道。声音虽轻，但在场人都听得到。
163.   第三卷
第二十三章
编审:2008-02-05
“没有吗？‘你以为世人都像你，满腹心机暗算’，这话，总是你说的吧！”心痛，在另一个美丽女人面前，他斥责她，“你在嫌弃我，王爷。”别过头，闭上眼，不再看他。
164.   第三卷
第二十四章
编审:2008-02-08
“恕老衲直言，老衲远远看你们二人，发觉你们头顶各有一股戾气，日后必生杀孽，苍生因你们受难。”虚林和尚直言不讳。
165.   第三卷
第二十五章
编审:2008-02-11
“放下屠刀？此生，我为她生，亦为她死！”话毕，凌空跃过虚林方丈头顶，落地前，反身横踢，两个护法和尚顿时倒下，滚落石阶，侯夜曛趁势将剑架在虚林方丈脖颈上，拥着妲己，冷冷道：“如何？禅师。”
166.   第三卷
第二十六章
编审:2008-02-12
似乎有人并不想让他们二人缠绵太久，青玄剑强烈的嘶鸣，只听石阶两旁一阵轻风抚草之声，倾刻间，二十多名黑衣蒙面刺客围住着了他们。
167.   第三卷
第二十七章
编审:2008-02-13
“混帐！谁准你伤她！”说话的非侯夜曛，而是那黑衣人，他钳住那刺客的脖子，只听得一声惨叫，那刺客顿时倒地，手法残忍，叫人生怯。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读509187次 | 收藏239人 | 推荐3213次 | 作品积分84326 | 251067字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
后宫璇妃(大结局)
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
后宫璇妃(大结局)  

作
者
简
介


喜欢猪，不是喜欢它那种安逸的生活，而是它那种简简淡淡的生活态度。最喜欢的一句话：“面朝大海，春暖花开。”
小猪窝窝群：46093298

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-5
22:00:10
其他连载作品
《空书勿进》
《空书 勿进》
《后宫璇妃(大结局)》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《后宫璇妃(大结局)》
文
/ 匪匪猪  

这一缕幽魂，最终，能找到她的归宿么？
“愿将一滴杨枝水，洒作人间并蒂莲”，她的心愿……

我叫周舟，在一次义演中我被人陷害掉下了舞台，却没想到我的灵魂穿越时空来到了后唐，成为了节度使武俊赵王的女儿武璇玑。我为父进京入宫献舞，企图能被唐德宗看中封为妃子，争夺三千宠爱，迷惑圣上，为以后父亲的谋叛作准备。
“阁罗凤”：璇玑，你付诸万千柔情于我，可我却不知如何开口告诉你，我叫异牟寻？我的眼神被太多的利欲、霸权填埋，以至于看不到你。“失去后才珍惜，还有什么意义，为什么还是有人不肯去忘记，忘了那一段回忆……”
舒难陀：璇玑，你知道吗？在你不断轮回等待一千年他人真心的时候，已经有人为了你轮回等待了两千年……
唐德宗：璇玑，朕赐予你华清池，我愿成为千百万人唾骂的另一个“玄宗”，只为能与你成为一段佳话……
纠缠不清的情仇，欲罢不能的爱恋，我却只想和自己的良人共度平平淡淡的一生……
本书《后宫璇妃》是暂名，书名已定为了《魂栖荷花梦》，因为怕大家找不到书，所以名字暂时未改过来，希望大家能一直支持我，谢谢！
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章：引子
编审:2007-05-12
“啊――”她举头长啸。
死了，他真的死了……就这样离开她了。
手，触及袖中的瓶子，她迅速的掏出来，打开瓶盖，仰头，喝尽……
残阳凌乱的红光在她的眼前渐渐黑去。
那是她早准备的毒药。
鹤顶红……
不离不弃，他们的约定……
2.   第二章：我来到了后唐（一）
编审:2007-05-12
 有什么东西在替换，是生死？是命运？是灵魂？
3.   第三章：我来到了后唐（二）
编审:2007-05-16
悠然醒来。
我，没死？
一阵隐隐的哭泣声在旁边响起。谁，是谁在哭泣？
4.   第四章：我来到了后唐（三）
编审:2007-05-16
壮汉神情呆滞地坐在地上，目不转睛地看着石床。我随着他的目光看去，天，女人的身下一片血红，衣服全都被撕碎了，石床上一片血红，她的眼睛，闭上了。
5.   第五章：我来到了后唐（四）
编审:2007-05-19
武璇玑――以后，我就是武璇玑了。
从我再次走进武府那道门开始，所有的命运再次改变。
我决心开始做武璇玑，所以，很多东西都要开始认命。
6.   第六章：我来到了后唐（五）
编审:2007-05-20
7.   第七章：我来到了后唐（六）
编审:2007-05-22
8.   第八章：我来到了后唐（七）
编审:2007-05-23
9.   第九章：我来到了后唐（八）
编审:2007-05-23
10.   第十章：我来到了后唐（九）
编审:2007-05-25
11.   第十一章：我来到了后唐（十）
编审:2007-05-26
12.   第十二章：我来到了后唐（十一）
编审:2007-05-26
13.   第十三章：璇玑进京（一）
编审:2007-05-26
慢慢的，整条魏州城内的大街，百姓分在两边站立，不断地喊着“恭送赵王，恭送两位小姐！”“恭送赵王，恭送璇玑小姐！”这些都是可爱的魏州子民啊，我感觉得到他们对璇玑的那种热爱和敬重。不知，璇玑进京，能否为你们带来安定和祥和的生活？
14.   第十四章：璇玑进京（二）
编审:2007-05-27
15.   第十五章：璇玑进京（三）
编审:2007-05-27
16.   第十六章：璇玑进京（四）
编审:2007-05-30
17.   第十七章：璇玑进京（五）
编审:2007-05-30
18.   第十八章：璇玑进京（六）
编审:2007-05-30
19.   第十九章：璇玑进京（七）
编审:2007-06-02
20.   第二十章：璇玑进京（八）
编审:2007-06-04
21.   第二十一章：璇玑进京（九）
编审:2007-06-06
22.   第二十二章：璇玑进京（十）
编审:2007-06-08
23.   第二十三章：璇玑进京（十一）
编审:2007-06-10
24.   第二十四章：璇玑进京（十二）
编审:2007-06-10
25.   第二十五章：鸳鸯乱（一）
编审:2007-06-13
丈夫……想起当日里璇玫绣的鸳鸯，我心里一阵阵地悸动。我，终也可以为自己，为他绣一幅鸳鸯戏水图了。他会是我的良人，我相信，他会是。

26.   第二十六章：鸳鸯乱（二）
编审:2007-06-15
27.   第二十七章：鸳鸯乱（三）
编审:2007-06-17
28.   第二十八章：鸳鸯乱（四）之璇玫小番外
编审:2007-06-20
三朗……你，真的会保护我吗？为何，我觉得你的心里，玫儿的位置好像越来越远……

29.   第二十九章：鸳鸯乱（五）
编审:2007-06-22
让璇玫选择一回属于她的命运……那我呢？从卫葙到阁罗凤，从武璇玑到周舟，我的人生，又有哪次是由自己在掌握？不甘心，却是无力的、苍白的、软弱的、不能放纵的……我不甘心在21世纪的死去，不甘心灵魂附依在武璇玑注定会悲伤的人生，不甘心没得选择却早已选择的命运。
不甘心自己的不甘心。
30.   第三十章：璇妃之初册封良娣（一）
编审:2007-06-24
自此，这道宫墙，便会阻隔了我那万千柔情转化的悲伤，我即将告别那天真烂漫的武璇玑和周舟。“水晶楼”里，我会不会成为了唐朝第十代君王唐德宗集万千宠爱的女人？
31.   第三十一章：璇妃之初册封良娣（二）
编审:2007-06-29
璇玫，她的手，高高举起，掌心通红；脸，是惨白的。
她的眼里，伤痛暗涌；忧伤，更浓。
她的胸膛，剧烈的起伏。

32.   第三十二章：璇妃之初册封良娣（三）
编审:2007-07-01
风，再次吹过长袍，再见了，阁罗凤。你是异国的大王，璇玫的心上人；而我，是唐德宗的妃嫔。
我不回头，所以我看不见他的表情；也不想看见他的表情，而去猜测他的心思。我累了。

33.   第三十三章：璇妃之初册封良娣（四）
编审:2007-07-04
他的声音穿破天空，无限悲愤，无尽失落。

队伍，依然前进。
34.   第三十四章：璇妃之初册封良娣（五）
编审:2007-07-06
“璇玑能得到两位姐姐的眷顾，是璇玑的福气，是妹妹要姐姐多多扶持才是。”一阵桂花香飘来，我嗅着那花香，不含任何感情的回道。

35.   第三十五章：三千宠爱之水晶楼（一）
编审:2007-07-08
我一惊，没想到这后宫竟连个主都没有。这六宫无主的后宫，会是怎样的？抑或多一点的风平浪静，抑或更多的腥风血雨？我无从想象。

36.   第三十六章：三千宠爱之水晶楼（二）
编审:2007-07-10
皇帝的女人有很多，但不外乎两种。一种是：“玉颜不及寒鸦色，犹带昭阳日影来”；另一种是：“后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身”。这是一个耐人寻味的现象：“老公”都一个，境遇却不同，差在哪儿呢？

37.   第三十七章：三千宠爱之水晶楼（三）
编审:2007-07-12
“什么？两个骠国大王？”皇上惊讶地问道。我也着实吓了一大跳，在听闻“骠国”两字时，心，自然而然的狂跳不已。但如今，却是为了“两个”这个词，心却跳慢了半拍。
38.   第三十八章：诡异（一）
编审:2007-07-14
越想越担心，我双掌合实，对着水晶楼上弯弯的楼角上那细细的月亮，心里默默说道：“嫦娥仙子，观音菩萨，请你们一定要保佑阁罗凤平安无事，平安无事……”
39.   第三十九章：诡异（二）
编审:2007-07-16
按照惯例，今天新进的妃嫔是要去各宫向各位姐姐请安的。因为六宫中没有皇后，所以，皇上的传了旨意下来：一切从简，新进宫嫔只需向各宫妃嫔问个好便可。虽说如此，但礼还是要的，各行头的东西也定定少不了。
40.   第四十章：诡异（三）
编审:2007-07-18
我看向杜风烟，她难得的安静，一副低眉顺眼的样子看起来我见犹怜、楚楚动人。只是，她的眼中波光流动，不知，她又在想些什么？

41.   第四十一章：诡异（四）
编审:2007-07-20
小佟子轻颤颤的回话：“奴才没能打听出来，只稍稍的听说，真的那个不是骠国大王，只是个王子……”

42.   第四十二章：诡异（五）
编审:2007-07-23
难道，今晚的晏会他也会在场？我一心只想着在今晚如何更多的擒获皇上的心思，怎想，阁罗凤也会在？来不及的控制住，那种紧张和无措感便又再次笼罩上来；不轻意的疼痛再次缠绕于心头，却又带着些些欣慰。

43.   第四十三章：诡异（六）
编审:2007-07-27
皇上听了，满意的笑了。他看了看大家，然后视线重重的落在了我的身上
44.   第四十四章：诡异（七）
编审:2007-07-29
“那就好。”皇上走向我，执起我柔弱无骨的手，定了些会的神，闪着一眼的惊喜，然后附耳对我说：“爱妃的身上好香啊，这香气真特别。”我脸一红，抬头看见了他眼底的浓浓的欲望和爱怜。

45.   第四十五章：诡异（八）
编审:2007-08-02
“你爱他，是吗？”舒难陀看似比我伤痛的开口。
46.   第四十六章：诡异（九）
编审:2007-08-04
我抚着唇，那，是我的初吻……
47.   第四十七章：诡异（十）
编审:2007-08-07
忽然有点感觉，大家，似乎都是为某些东西奔赴长安。
长安……凝集着这么多人的心机，而我，也是其中一个而已。
48.   第四十八章：初变（一）
编审:2007-08-09
我没有回头看见，皇上的目光慢慢的变得深沉。(已解禁章节）
49.   第四十九章：初变（二）
编审:2007-08-11
我能想像得出，那一片厮杀，血会怎样的溅飞、流淌。

异寻牟……他，竟是这样的一个人……
（已解禁章节）

50.   第五十章：初变（三）
编审:2007-08-13
“什么？”我大叫一声，心中一惊，加上方才的急怒，胸口一紧，一股腥甜的液体涌上来。“呃”，我吐出一口鲜红的血。血洒在我的手掌上，也染脏了初进京时娘给我的蟠龙玉血镯子。镯子上，丝丝血痕缠绕着，鲜红一片……
51.   第五十一章：并蒂莲（一）
编审:2007-08-16
竟是璇玫赠予我当作念想的镯子！
我抚着手腕，一片惊愕！金子打造的镯子，竟会断开？
我抓着断开的镯子，泪如雨下。璇玫……她是不是出了什么意外？我感觉到心跳动得特别厉害，好像有什么事情就要发生了一样。

52.   第五十二章：并蒂莲（二）
编审:2007-08-18
“璇儿……朕，今夜，便留在水晶楼里陪你。”皇上热热的气息拂着我的脸。

53.   第五十三章：并蒂莲（三）
编审:2007-08-22
只略了一会，皇上便把他身上的衣物除了去，然后，像是打开一件稀世珍宝一样，轻轻的解开了我前襟的轻纱。然后，他把我抱起半身，反手轻轻的解开了我背后的几根细绳……肚兜从床缘慢慢的滑落下去，我感觉到空气的冰冷，一寸一寸的侵蚀着我的肌肤。他把我放下，眼里浓烈的欲火燃烧着我的心口。我四肢硬冷的躺在那里，他俯下身，一个又一个的吻落在我的身上，像是用烟头一处又一处的灼烧着我的身体。
54.   第五十四章：璇玫之死（一）
编审:2007-08-27
贞元十七年七月二十六日，这天是个好日子，我正式被册封为璇嫔。一大早，我在安秋的掺扶下，前往承乾宫。
55.   第五十五章：璇玫之死（二）
编审:2007-08-31
当初，我抱着一心的计谋进宫里来，只为了成功的成为一个宠妃。如今，短短数日，我便能以一个宠妃的身份从这里出去。
56.   第五十六章：璇玫之死（三）
编审:2007-09-01
“停――！”我尖叫着，惊恐的眼睛睁得老大！车子停了下来，范长疑惑的上来问我何事，我无语，眼泪就这样流了下来！

这……

分明是璇玫的歌！

57.   第五十七章：璇玫之死（四）
编审:2007-09-04
璇玫死了！
全世界的花都败了！
大草原上的花，飞舞着迷乱了这一刻的视线。我似乎能看得到，那漫天飞舞的花絮中，她银铃般的笑声，穿越天际，她舞着她的舞，看着她的三朗，一声一声的呼唤他的名。
58.   第五十八章：璇玫之死（五）
编审:2007-09-06
“姐姐她不应该躺在这冷冷清清惨惨淡淡的世界里，为什么要用白色？她生前的世界太过于惨白，她死后，就要在万紫千红的世界里度过！换掉，我要最艳的花！她应该在百花中继续起舞，换掉！”我大声的喊道。
59.   第五十九章：秋（一）
编审:2007-09-10
所爱之人。
我还爱着异寻牟么？我的鸳鸯丝帕，系着的并蒂莲，我的良人，是他么？舒难陀悲痛的说，那是他与我共同的愿望，共结连理长长久久的愿望……

60.   第六十章：秋（二）
编审:2007-09-12
唐朝贞元十七年的秋天，十月，秋兰飘香，丹枫迎秋，阳光总是温馨恬静的，蓝天白云飘逸悠扬。
61.   第六十一章：秋（三）
编审:2007-09-14
我笑了，早之前，我就知道，天下，没有他不知道的事情。
只是，他隐藏得太好了……我无语的看着他，等着他下斩首令。
我是敌人的派来的卧底，就从来没有想过能平安的从这里出去。

62.   第六十二章：秋（四）
编审:2007-09-17
“璇玑，我来给你讲一个故事吧？”他走上前几步，抚摸着杏花树粗糙的树皮。片片落叶从天而降，有一片，打在了他的手背上。他捏着叶子的枝梗，然后颤动的声音说。
63.   第六十三章：秋（五）
编审:2007-09-20
我是知道了，他的真心，深比两千年的等待！可是，我又能如何？

64.   第六十四章：朱滔之战（一）
编审:2007-09-22
自那日之后，他便走了。他走的时候，我并不知道，当小桃手捧一个盒子来给我的时候，我的头昏了一下。我打开盒子，看见了锦盒中用黑色绸缎托着的三角笙。

65.   第六十五章：朱滔之战（二）
编审:2007-09-24
“你知道吗？朕，也想像这一棵榕树……”他叹着气，对我说。

66.   第六十六章：朱滔之战（三）
编审:2007-09-26
他的背，略略的佝偻了，在笔直的榕树下，显得他是那么的渺小而苍老，我突然想到风烛残年这一个词，于是不免心酸起来。原来，天子也是一样的，他也是一个平凡人，一样会老去，一样会独自伤感，一样会流泪……在我的眼中，他和凡人一样需要别人的关心，需要人间冷暖。

67.   第六十七章：朱滔之战（四）
编审:2007-09-29
长安，在我梦中的长安太长太长，而长安城大明宫的后宫，也沿着秋天走过了多少黑暗和霜。这里，曾经多少的辉煌被尘埃淹没了；这里，曾经多少的新宠粉墨登场，又被恩怨情仇所遗忘了。这后宫，这大明宫，这长安，这唐朝……也许，我不应该来到。

68.   第六十八章：朱滔之战（五）
编审:2007-10-04
“所以，朕想，朕这一生，都会保护好你。待我们归来，我还要封你为妃、贵妃……甚至，朕的皇后。”
69.   第六十九章：朱滔之战（六）
编审:2007-10-08
“你骗我，你说你在傍晚前回来的，你骗我，你回来，回来！”我抓着沙，一拳一拳地掷向地面。
我向黑夜的长空，肆意的吼叫着，发泄着。
“你骗我，你是皇上，你一言九鼎，你怎么可以说谎？”

70.   第七十章：朱滔之战（七）
编审:2007-10-11
我不知，今日发生的一切将使我成为皇上真正的女人！而一切，也因此而发生更大的改变！
71.   第七十一章：皇上的女人（一）
编审:2007-10-15
“好，有你在，朕亦死得安然。”皇上也笑了，然后与我十指相握。
纵身，断涯……
“不――璇玑――璇玑――”异寻牟喊到深处变嘶哑的声音贯彻天际。

72.   第七十二章：皇上的女人（二）
编审:2007-10-18
能忍受的疼，却带着一种窒息感一阵一阵的撞击着我，疼得麻木了，我只想快点睡去。
我的手，紧紧的抓着身下的衣服，只怕稍一松劲，我便会没了支撑点。
洞外，是狂风乱作，我却早已泪流满面。
73.   第七十三章：获救
编审:2007-10-21
他看着我，仿佛千年的相遇，他的目光，深得让我如同现次跌入涯中。我看着他，仿佛全世界只剩下了他，而皇上在说些什么，我一句也没再听进去。

74.   第七十四章：娘亲（一）
编审:2007-10-24
朱滔的手臂被砍下了一截，檀木盒子里，装着的，正是他那血淋淋的手掌，连带着他的半截臂膀，血肉模糊，还散发着恶臭。五指皆黑了，指甲中，混着泥沙的血早已凝固，看起来是僵硬的。
75.   第七十五章：娘亲（二）
编审:2007-10-29
他的话，触动了我内心最痛的地方。我的魂魄若能回去，我甘愿就此死去，所以，我并未再作任何躲闪，希望真能如他所言，回到我的过去。
76.   第七十六章：何去何从
编审:2007-11-01
后宫，后宫。
多少双眼睛从水晶楼那镂空的格子窥视着我，那眼神，如烈火，能猛地穿过铜墙铁壁，上千束，就这样穿过去，几乎能把我焚灭！

77.   第七十七章：怀孕（一）
编审:2007-11-06
最后最后，我好像还听到一句：“恭喜皇上，璇嫔有喜了……”
78.   第七十八章：怀孕（二）
编审:2007-11-08
铜镜里的我，脸上全是用刀划成了比蜘蛛网还乱的刀痕！血迹斑斑，额上有一大块腐烂的面积，还冒着脓水，顺着我的脸，一直往下流着……

79.   第七十九章：惊心
编审:2007-11-11
说到那妃子惨死的状况，恐怖恶心，我听着心口涌上了一股气，差点便吐了出来
80.   第八十章：璇妃
编审:2007-11-14
“小的给璇妃娘娘请安，恭喜娘娘，贺喜娘娘，从今日儿起，娘娘晋封为正二品璇妃，受从一品的册封典礼，待礼部准备好以后再授金封金册，依皇上圣旨典礼在大年初三举行呢。皇上还吩咐小的把这些给娘娘送来……”万公公弯下身子说着
81.   第八十一章：千纸鹤
编审:2007-11-16
“姐姐懂它？”我颤着唇，凝视着杜风烟，今天的她，有点不一样。她的眼中明明是干爽明净，为何我却看到了水雾的痕？她在那么一瞬间，竟是盈弱的。她说这是思念的鸟儿，会流泪的鸟儿。这想法猛烈地冲击着我的大脑。

82.   第八十二章：武兴李落（一）
编审:2007-11-19
我要如何接话？恐怕这事在下一个时辰便会传遍后宫了，我让这些妃嫔更加地忌恨了。低头无语，心中已是波涛汹涌起来。

83.   第八十三章：武兴李落（二）
编审:2007-11-20
我遥想着当年杨贵妃"春寒赐浴华清池,温泉水滑洗凝脂"的娇媚，以及唐玄宗杨贵妃几经波折又荡气回肠的爱情故事，这或笑或叹或赞或斥的史话,无论如何,真正的爱情总是美丽的。而对于美丽的爱情，人人都会向往，皇上也不例外吧？

84.   第八十四章：武兴李落（三）
编审:2007-11-22

“荡漾惚恍，何垂杨旖旎之愁人。美人兮，璇玑兮。”一道清亮而欣赏的嗓音传进耳朵，我竟是有点不敢相信起来。

85.   第八十五章：武兴李落（四）
编审:2007-11-23
眼神在空中缓缓地纠结。
是沉默的叹息在彼此之间流淌。
唉……

86.   第八十六章：武兴李落（五）
编审:2007-11-24
我又起身，刚想唤安秋，安秋便急急忙忙奔了进来。然后脸色凝重地说：“娘娘，出事了，韦妃娘娘的园子里聚满了人，皇上也赶了去，听说皇上龙颜大怒起来，让人宣娘娘您过去呢。”
87.   第八十七章：武兴李落（六）
编审:2007-11-27
“不，不要，不要抓我家小姐，小姐，小姐――”小桃也被抓了起来，服侍妖女的，自然是妖。

88.   第八十八章：武兴李落（七）
编审:2007-11-28
我被他摇得头晕目眩，只觉肚子处一阵阵地疼痛。便是这一抹疼痛让我清醒起来，我闭着眼大声地说：“既是天意，还是人为？”

89.   第八十九章：酷刑
编审:2007-11-30
梁芬仪嘶厉的叫喊穿进我的耳朵里，同时，她的手及脚上一片鲜红涌进我的眼中，我的眼，放大，放大，不敢置信地看着那四个太监在那四个木架之间加劲着，木架随着线的拉动而使得横木飞转，她的手上脚上的肉，开始被锯得血肉模糊起来。她呈大字型地躺在地上，大声地叫喊，无力地挣扎，不断地喘气……

90.   第九十章：牡丹花开
编审:2007-12-03
什么？杜风烟……有了孩子？

91.   第九十一章：爱已离去
编审:2007-12-05
他可知道，世间万物，菊是菊，茉莉是茉莉，注定的，永远改变不了。菊，不可能会变成茉莉……

92.   第九十二章：蝴蝶飞飞
编审:2007-12-07
不过，他何止这一次才受伤？从他遇到我，他便一直是遍体鳞伤，伤结了疤，又被我狠狠地掀开了，直看到雪白的肉夹着鲜红的血，反反复复，反反复复。

93.   第九十三章：恐怖的流产（一）
编审:2007-12-10
上林苑绿荫遮天，河水淌淌，几只白鹅游嬉其间，宁静而快活。她一身红纱，妖娆多姿，我一身嫩绿，清爽恬人。她似烈火的热情，我如凉风的清淡，她和我，总是相差好远好远。

94.   第九十四章：恐怖的流产（二）
编审:2007-12-13
如意娘呀如意娘，当年武媚娘在感业寺之时，便是以这首《如意娘》让高宗记起了她，并勾起了对她的缱绻之情。我想，皇上是忘不了风烟的。衣香鬃影，是这个后宫从来不缺的东西。可是，能让皇上从心底里记得的女人，能有几个？

95.   第九十五章：恐怖的流产（三）
编审:2007-12-19
“还不快去禀报皇上，命太医过来！”还是班华容觉醒过快，对着一旁吓得不住发抖的小舟说道。
96.   第九十六章：恐怖的流产（四）
编审:2007-12-20

我低头笑了，可是心里是一阵一阵地痛，有如千片万片破碎的玻璃在狠狠地刮着我的心。不，皇上，你还是不相信我，如果你信，你又如何会沉思如此之久？你的心里，终究还是和大家一般的，在猜疑我。
97.   第九十七章：恐怖的流产（五）
编审:2007-12-22
皇上离开的背后，月亮洒下了一地碎银，对于他，有着我开始丢失的东西，很珍贵的东西；也多了一种东西，百口难辩的东西。
98.   第九十八章：恐怖的流产（六）
编审:2007-12-25
有手，有脚，小小的头颅，小小的身躯……血丝一层一层地包裹着这一团肉，黑的血块，红的血丝，我似乎还看到了那小小的头颅，有一张来不及呼喊的小嘴，痛苦而绝望地张开……

99.   第九十九章：恐怖的流产（七）
编审:2007-12-26
“从今日开始，璇妃禁足水晶楼，没有朕的旨意，不许任何人进来，水晶楼里的人也不许迈出一步。来人啊，小心侍候风烟，把风烟送回牡丹园，这个地方，怕是要葬送了她的命了。”皇上幽幽的声音如一月的雪夹雨，看似柔软，撞进心里的时候，却是那么的猛烈，冻得心口发疼，疼得连呼吸也忘记了。
100.   第一百章：心有千千结
编审:2007-12-28
往日的情感如深冬的大雪纷飞，撞进我的回忆里，纷至沓来的伤痛重重地压上来，从我为他跳涯的那一刻，我早已把他当做一个普通的男人来疼惜，因为他那么地爱我，他是那么地需要一个真正关心他的人，因为他引起了我心底某一处柔软的地方的颤动。那一刻，我以为，他会保护我一辈子，哪怕那时没有生的希望，我以为，他会相信我，直至老死。

101.   第一百零一章：冷宫（一）
编审:2007-12-31
“为什么……”我闭上眼，成串的泪无声的滑落。为什么，要让我的生命染上如此厚重的鲜血。

102.   第一百零二章：冷宫（二）
编审:2008-01-04
这个冷宫并不冷，只是没有了皇上，一切，四季如冬。

103.   第一百零三章：风雨欲来（一）
编审:2008-01-06
我用手撑着后腰，身子是越来越沉了，只站了一会，便觉得腰身很酸。小桃见状急忙来扶我，心疼地说：“眼看小姐快要临盆了，却是每日吃不好睡不好的，那可怎么是好？”

104.   第一百零四章：风雨欲来（二）
编审:2008-01-09
坐在葡萄架下，凉风习习，听鸟说甚，问花笑谁，楼外青山，山外白云，何处是唐宫汉阙？“此间有舜日尧天。”我轻轻地说。小桃眼光一动，说：“小姐要不要吹笙呢？小桃给您取来。”我点点头，小桃去了。
105.   第一百零五章：风雨欲来（三）
编审:2008-01-10

阳光照在身上，可我依然觉得冷，这种冷，从我走出水晶楼，迈进这冷宫开始，便日日夜夜让我发寒。可此时，我的心里有一种狂热漫开，只感觉到心也被那沸腾的热所融化。
106.   第一百零六章：水落石出（一）
编审:2008-01-12
可是，那个身影却是一动不动地站在那里，也不说话，任由窗外月光洒进来，那个身影便那样突兀地立在那里，一室的柔白，便只立着这一个黑影，长发飘飘，身材娇小。我的心里突地升起一股恐惧和不安。

107.   第一百零七章：水落石出（二）
编审:2008-01-16
108.   第一百零八章：水落石出（三）
编审:2008-01-17
“你以为我疯了是吗？哈哈哈，我告诉你，我没疯，这么久以来，我今天是最清醒的。人人都以为我为那孩子发了疯，可是，武璇玑，我告诉你，我没有。我疯的是心，我的脑子可是清醒的。”她的手，游似无骨的在我的肚子上滑过，那尖冷的指甲在我的肚皮上刮起一阵阵的寒冷。

109.   第一百零九章：水落石出（四）
编审:2008-01-18
“不是说，我会慢慢告诉你的么？不用急……”她的嘴唇很性感，半眯的眼睛目光落在我的脸上，高兴地用舌头舔着上唇。“你想知道为什么是么？因为，我喜欢。”她说完，又哈哈的笑了。

110.   第一百一十章：水落石出（五）
编审:2008-01-20
“不，你不要再说了……求求你，不要再说了，你杀了我吧，你这么恨我，杀了我吧……不要再说了，我，不想听……”虚弱的声音，惨白的笑容，“我欠了你什么？你要如此害我？风烟……”
111.   第一百一十一章：水落石出（六）
编审:2008-01-21
我丝毫没有感觉到身下开始流出了血，只知道肚子好像在痛，一阵一阵地收缩，在发痛，很痛。
“杀了我吧……风烟，是我对不起你，我欠了你一生的幸福。”我双目空洞，在讲完这一句话时，一切，在眼前变得模糊。只是脑中清晰地闪过大汉与大汉妻子甜美纯厚的笑容。

112.   第一百一十二章：早产（一）
编审:2008-01-23
凌乱的疼停止了，寒光在头顶上徘徊，那锋利的刀尖，直直地对着我的心窝，上面还有血顺着刀尖滴下来，打在我的胸口上，滴滴嗒嗒，滴滴……嗒嗒……。风烟的泪，在她仰首闭目狂笑的时候，成行地流入她的口中，是苦涩的吧？因为她吞咽下去时，是那么的痛苦的表情。
113.   第一百一十三章：早产（二）
编审:2008-01-25
双手紧紧地抓着上空的白绫，一次次地用力，我都祈祷着，希望孩子会随着我的用力生下来，可是，为什么，好久，好久，过了多久？孩子，却依然生不出来。

114.   第一百一十四章：梦里已逝两千年（一）
编审:2008-01-26
皇上的话让我本来有点酸涩的眼一下子湿润起来，我没有回头，眼泪不小心滴在了孩子的脸上，很大的一颗，砸在上面响了一声很大的“啪”，我一惊，急忙用手去拭，却在一瞬间被握在了一只厚实的大掌之中。孩子“哇”地一声哭了。

115.   第一百一十五章：梦里已逝两千年（二）
编审:2008-01-28
沉沉地睡去，我太累了。梦里，已逝两千年。

116.   第一百一十六章：大结局(一)
编审:2008-01-30
我看着清水中自己的倒映，想起了我第一眼看到这副容颜时的震撼，美人如斯，惊为天上的仙女，如今，这张容颜，这张容颜……
117.   第一百一十七章：大结局(二)
编审:2008-01-31
舒难陀站在茉莉花丛中，万朵洁白的茉莉簇拥着他，一片绿海，他在那海中迎着风，长发飘逸，一身的黑衣，裹着他的无奈和悲痛。绿海波涛一阵一阵，他沉在那里，仿佛，会慢慢地沉陷，不见。

118.   第一百一十八章：大结局(三)
编审:2008-02-01
“娘娘，你如何会这样？”安秋一脸震惊地看着我，手指着我和舒难陀，颤抖的声音从她的嘴唇里逸出。可我此时顾不得看安秋了，因为，皇上正一脸深沉地站在安秋身后，眼睛直直地看着我，那脸上的阴晴不定，看不出来他在想些什么。
119.   第一百一十九章：大结局(四)
编审:2008-02-02
安秋她……她深爱皇上！那种纯真的爱，不夹一丝杂质，只是爱，只是无私的奉献。原来，安秋帮助了我这么多，全是为了皇上的喜忧？如此大爱，皇上，没有看到么？安秋所做的这一切，全是为了皇上！我想起了往事，安秋每一个疑点，在此刻，得以解释。可是，为什么，我的心会这么凉？

120.   第一百二十章：大结局（五）
编审:2008-02-05
唐朝贞元二十一年，即805年，唐德宗李适因太子患病伤心过度而驾崩。灵柩内，唐德宗手握一朵并蒂莲，神情安然祥和，只是那紧闭的眼眸，似乎还流露出一点点的悔恨。
武璇玑，这个名字在后宫里，从此消失，在唐朝的历史上，也没有留下一丝字痕。她，只留在了人的心中吧？

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读1306330次 | 收藏442人 | 推荐171次 | 作品积分134764 | 425542字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
天才皇后
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
天才皇后  

作
者
简
介


本人今年16,不,快到17啦,12月25日,很好记吧?希望我的亲们到那天能记得,祝我生日快乐!呵呵!!!
本文第五赛季排第十四哦!亲们帮我投票拉!!!嘎嘎
哇!!!偶要票啦!!!!

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-5
22:18:51
其他连载作品
《神女传之拯救苍生》
《 http://novel.hongxiu.com/a/55321/ 《七彩伊人》 文 / 汩泉 http://novel.hongxiu.com/a/53929/ 《今天开始做老大》 文 / 罗侯http://novel.hongxiu.com/a/58075/" href="../../a/43018/",target="_blank">天才皇后》
《别让天使掉眼泪》
《罗小苡,我爱你》
《祸世妖颜》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《天才皇后》
文
/ 幻月公主  

她--毓氏集团总裁毓振国之女毓小沐,却爱上了自己的哥哥,又离奇失踪穿越到了一个不为她所知的朝代--星曜国,因缘际会救下当时的武林盟主龙傲天,成为当朝皇帝缉拿要犯,倒霉的是,居然让那个该死的人拿走的初吻,可恨！最要命的是，她成了他的妃......
本文男主多多,不喜者慎入,但全文荡气回肠,情节蜿蜒值得一品.
1、注册成为红袖用户，如果已是红袖注册用户跳过此步骤，；2、进入个人管理中心；3、找到功能栏目里的VIP管理，点击，在出现的选项里点VIP读者；4、然后在出现的选项里点VIP会员申请，申请成功后，会出现冲值页面，一次性冲值20元就可以成为会员。人民币1元相当于100点红袖币
剩下的内容虽然还有点多,但红袖币真的不贵,大约两三快钱就能看完.有能力的话,还是请大家读下去,毕竟,我不想总依靠爸爸妈妈,第一次尝试赚钱,请大家支持.16岁作者的真心话.
幻月小筑:12505081(真的是已经满了,等空了些我会告诉大家的,不要再加了)
沐儿小憩:12523346(喜欢沐儿的朋友可以加啊)
偶家月光:4850197(刚建的,空空如也,随时欢迎大家加入)      
请没有红袖币的亲亲们加群,我会把VIP章节慢慢传到我的空间,到时候就能看了.有红袖币的,就不要加了,把机会让给别人.谢谢
推荐好友小说:
清宫烟云录: http://novel.hongxiu.com/a/39109/
幻・倾君颜:http://novel.hongxiu.com/a/48921/
《今夜，如此暧昧》；http://novel.hongxiu.com/a/49098/
&lt徘徊在天堂的风筝&gt
http://novel.hongxiu.com/a/55321/
《七彩伊人》
文 / 汩泉
http://novel.hongxiu.com/a/53929/
《今天开始做老大》
文 / 罗侯http://novel.hongxiu.com/a/58075/

点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
现代
编审:2007-05-14
“小沐，小沐，”哥心神不定地跑了进来，没敲门。见我坐在床头，不出声。“小沐，你都知道了。”
“是啊！我知道了，哥，我想我们的感情不能继续下去了，也许安琪姐才是你今生的另一半吧。”
2.   第二章
时空穿越
编审:2007-05-14
只见一道光射如眼帘，耀眼无比。我只觉得天旋地转，头昏昏沉沉的，仿佛自己和周围的事物都已被分解成了分子般大小，成为电脑中的镜象。然后，我倒下了。什么也不知道了。
3.   第三章
初吻
编审:2007-05-15
我抿抿嘴，这人还真好玩，刚刚还活蹦乱跳的想个孩子一样，居然一下子就睡着了，仔细看看他，还挺帅的，高高的鼻梁，英挺的剑眉，看起来约二十七八的年纪，只是奇怪他怎么那么好的抵抗力，居然还能忍到现在，也不叫一声疼，要是我从那么高的树上掉下来，早就死翘翘了。
4.   第四章
才人
编审:2007-05-16
哥，以后漫漫长路就由我自己来走了，哪怕我是天才，也不可能发明那些穿越时空的机器啊！看电视的时候，总会有些聪明人会发明的，但我知道，在现实中，这根本就是不可能的，现在只有期盼上天的再一个九星连珠之日了。哎！就算回去了，我能跟你在一起
5.   第五章
封妃
编审:2007-05-17
怎么会是他？为什么会是他？他是皇帝？没想到会嫁给他，这个杀人的魔王，我还真不是一般的倒霉，那就是他要通缉我？我冒出一身冷汗，还要强做镇定。
6.   第六章
后宫
编审:2007-05-23
送走了皇帝，我顿时觉得浑身酸软，整个人有气无力的，对他的恐惧由心而发，说真的，我完全不明白他是怎么想的，若是想要报复我，何苦要以这种方式？可是，不管怎样，暂时我这条小命算是保住了。
7.   第七章
清怡院
编审:2007-05-27
“：连皇后都得罪了，看来这宫里我是呆不下去了，还是赶紧逃吧，可是该怎么逃啊？”我望向天空，行星大哥哥，大姐姐，你们就赶紧再排成一条直线吧，要不然，小妹我小命休已，又从怀里拿出埙，叹道“：这快破埙有什么用啊？”
8.   第八章
蕊妃
编审:2007-05-31
柳妈妈对我真的是很好，如果我不想登台，她是绝对不会勉强的，只是每天都没什么事干，日子过的单一无聊，人气倒是涨了不少，不少文人雅士都以能与我见面为荣，柳妈妈自然也是不让的，这让我很是感激，本来，我就是个不大喜欢应付的人。我寻思另外找点事做，柳妈妈却不让。
9.   第九章
沐尘楼
编审:2007-06-02
“：小姐，你怎么样？没事吧？我扶你起来”。他温柔的对我笑笑，伸出右手，我把手搭到他的手上，对他一笑。“：你跟一个人长的好像”。我脑海里出现莫齐枫的影子，立刻摆摆头，我怎么会想到他？
10.   第十章
迷失自己(有修改)
编审:2007-06-03
“：龙傲山庄？怎么会这样？”我虽然知道他迟早是要攻打龙傲山庄的，但也想不到竟然会这么快，真的是因为我吗？怎么可能，我不过就是他报复的对象罢了。想到这里，我痛苦的摇摇头，可不知为什么？我竟这样不想看到他们决斗。

11.   第十一章
王爷是他?
编审:2007-06-04
天，黑了，今天晚上都没有星星，也许，明天会是个下雨天吧，正如人的心情，哀愁，却又很无奈
12.   第十二章
梅花三弄
编审:2007-06-05
“：星曜皇朝？”我不确定的问道，不过看他的穿着打扮，应该是了，天，我是惹恼了哪路神仙啊？竟然安排了这样的事情在我身上，想起了酒楼开张那天那人所说的话，我是知道王爷找我，但却没想到是他
13.   第十三章
爱情
编审:2007-06-10
其实我真的没看出来，他竟有这样的一面，刚开始认识他的时候，他表现的很温柔，而且给人以成熟的气息，第二次见面，他的举动，让我嗤之以鼻，第三次，他先是帮解决了问题，我所唱的歌，他只听一遍就都能记住，他到底是个什么样的人啊？
14.   第十四章
画中伊人
编审:2007-06-11
“：沐儿，你听我说，我是真的爱你，我会做出实际行动来证明”门外的他，一直在诉说着，而门内的我，虽然能听到，却也不知道该如何回应。
15.   第十五章
将军行
编审:2007-06-12
从小逸处回来，我感到疲惫不已，只是万万没想到，连小逸都存在那样的思想，我暗自思付，这以后该如何与他相处？我何时成了众男人追捧的红颜。
16.   第十五章
将军行(下)
编审:2007-06-13
我实在想不到他这个人这么好商量，但见他很爽快的就答应了，我便带了他，来到小逸的居所，小逸还是一如往常，在屋里习武弄剑。

17.   第十六章
被逼入宫
编审:2007-06-14
排演进行的还算顺利，没多长时间，那些演员就可以正式登场了，我不由得佩服古人的适应能力，要是在二十一世纪，平常的普通人，叫他表演个余兴节目，得好半天才能适应过来呢！

18.   第十七章
辛者库
编审:2007-06-15
清晨柳妈妈就来了，说是要给我打扮一翻，我实在是不愿穿那种看起来虽飘逸，但穿的过程复杂，又不方便的衣服，便以穿成自己这样有特色，能吸引皇帝注意给回绝了，心里却还想着，要是真进了宫，还真得换下来，我可不想被别人发现，只要知道他没事就好。
19.   第十八章
太后
编审:2007-06-17
换上一般宫女所穿的衣服，趁着夜色，在夕儿和梨儿的掩护下，我溜出了辛者库，我并没有告诉夕儿和梨儿去干什么，可她们还是愿意帮我，两个不可多得的朋友。
20.   第十九章
错乱的爱
编审:2007-06-19
此时的各人，都个各有各的心思，一时间，谁都无语，我不知道怎么表达自己心里的感受，气氛好压抑，清凝看着莫齐枫变扭曲的脸，怯怯的叫了声“：父皇，”见莫齐枫没搭理他，悻悻的走开了，她不明白，父皇见了沐儿姐姐怎么变了那么多，她也有好久没有见到父皇了，母后不让她去，说是父皇会生气。

21.   第十九章
错乱的爱(下)
编审:2007-06-20
想不到我只是纯粹的怕他发怒，却引来他更大的猜疑，一时间，我进也不是，退也不是，便什么也不再说，这个时候，说多错多。
22.   第二十章
此情待可成追忆
编审:2007-06-23
“皇上，你听说过吗？”来到窗台边，看到满院盛开的菊花，我问他，“：爱情就像拣石头，不是一定要拣到自己适合的，与其寻寻觅觅的找寻，不如将自己已经拥有的石头好好磨合，让它变成适合自己的石头”。
23.   第二十一章
皇后
编审:2007-06-27
太监们正要将我往殿外拖，门外忽传来一声怒吼“住手，朕已加封沐儿郡主为公主，择吉日嫁与月曜国王子拓轩，谁敢动他分毫”。
24.   第二十二章
柔情
编审:2007-06-28
我抬眼看拓轩，他深邃的眼睛带着笑注视着我，一时间大眼瞪小眼，我到底是个女孩子，面上有些挂不住了，脸上感到有些燥热，那样温柔的眼波，几乎将我溺毙，我冲他笑笑，“肚子饿了，去吃饭吧”。

25.   第一章
唯美的爱情
不属于我
编审:2007-06-29
你依然在我心上，只是我选择了遗忘，唯美的爱情不属于我，选择不了我爱的人，不如选择爱我的人，也许，会有那么一天，我会爱上爱我的人。
26.   第二章
暖月心殇(上)
编审:2007-07-01
“夫君大人好象不希望你嫁到月曜国，”她低头，像在诉说一件非常感伤的事，“我从来没见过夫君大人这个样子，最后，是太后宣我进宫带夫君出来的。”
27.   第二章
暖月心殇(下)
编审:2007-07-04
“真的吗？”什么时候，肩膀被人抱紧，他的下颚顶在我的额头，胡渣刺得我好疼，“沐儿，你是说真的吗？”感觉有泪珠一滴滴，一滴滴滴在我的脸上，心口，灼得我好疼。

28.   第三章
爱了
乱了
编审:2007-07-09
“诱惑？”我笑“我还能诱惑到你吗？如果能，你为什么要把我另嫁他人？”我怎么觉得自己这句话透出点点酸意。
肩被什么打湿，点点凉意溶进心里，是他的眼泪吗？
“相信朕，朕是破不得已”肩被搂紧，有点透不过气

29.   第三章
爱了
乱了（下）
编审:2007-07-15
为他的哀伤感动，被他的悲情感染，一时间，我竟有些不知所措，聪慧如我，什么时候，竟也变得如此深沉，是我错了吗？我不懂爱，枉费我被称为天才。脖子上的‘倾城之链’还在，可我却不清楚自己到底爱的是谁，哥哥？云凌？拓轩？亦或是眼前的莫齐枫，前几天的感觉会是假的吗？我不确定了，也许，我是真的不懂爱，才会将爱情，友情，亲情之间的关系弄得一塌糊涂，造成了今天的局面。
30.   第四章
断了的心
编审:2007-07-17
情人关，轮流转，美满人生千金不换，桃花源，杨柳岸，哪个女人不是船，千帆过，百花残，孤单红鸾为谁怨，月光寒，枫林晚，情丝不断，爱不完。
萧瑟秋风舞红鸾，寂寞容颜梦婵娟，回忆长，青春短，雨声无端添心酸。……

31.   莫齐枫
番外
编审:2007-07-19
“叫你们导演过来，还搞邪了，在我的地盘闹事还叫我走？”
导演？她的地盘？这女孩的话怎么这么奇怪？普天之下莫非王土，这女孩定还是个人物，不然是决不会说这么大逆不道的话的，反正这女孩处处透着奇怪，自己挺感兴趣的。
32.   番外
莫齐枫（下）
编审:2007-07-20
第一次对一个女人如此上心,后宫那么多的妃嫔,他也不曾如此上心过,久久,他不能释怀,龙傲天呢?他没有发现,还好,否则他不知道自己能不能控制自己了,想到龙傲天会在她的闺房过夜,心里好不是滋味.

33.   番外
拓轩（上）
编审:2007-07-21
脑海里浮现上次河畔相遇的情景，她是那么的灵动，仿佛水中的仙子片翩翩起舞，她是那么的清澈，就像那即将入口的甘甜，同时，她又是那么的淡然，幽雅的像，不知道用什么花形容她。总之，她的一切，都是那么的迷人。
34.   拓轩
番外（下）
编审:2007-07-23
再见，仿如置身梦中，她一袭白衣飘飘,站在风中，聘婷娥娥，看着她奔跑，看着她如花般灿烂的笑厣，感觉一切的不可思议，她的一颦一笑都那么入他的眼，只是想不到，这个如花般笑厣的女孩也会有那么深沉的一面。
35.   第五章
行路难（上）
编审:2007-07-26
“公主，公主你的鼻子”梨儿望着我说不出话来。
“血”夕儿也颤抖得指着我。
我用手捂着鼻子，血，那样鲜红的血，我急忙仰起脖子。
“王子”夕儿叫道
“夕儿，不要叫他，我没事的”。
“可是公主你？”末了又问一句，“真的没事”
36.   第五章
行路难（下）
编审:2007-07-27
推开门下楼，门前那一枝梅在冬季的时候开的是多么的浪漫，记得还是在此地，依旧是那曲梅花三弄，然人是物已非，人的心镜也会不一样了吧，我不似它那般傲骨，却也不喜欢屈居人下，此番嫁往月曜，纵是无奈之举，当中，会有我的负气之闹吧！只是为何，我竟拿这种事跟自己开了玩笑。
37.   第六章
情乱（上）解禁章节
编审:2007-07-28
“沐儿，”她也是唤了声，但接踵而至的却是一声响亮的耳光。我没听见她后面所说的话，只记得她好象是在说我不只廉耻之类的。

38.   第六章
情乱（下）解禁章节
编审:2007-07-30
“你想怎么样？”我道“你要知道，我这沐尘楼上下可是有三千精兵守卫着，只有我一声令下，你定逃不了，放了她，我放了你”。先给他个下马威，再给点恩惠。
39.   第七章
阴谋（上）解禁章节
编审:2007-08-01
不想理他，我回头，顿觉天昏地暗，眼前一片黑暗，什么也看不到了。直直的倒下去，耳边响起两婢女的惊呼。
天怎么还是黑的？我应该睡了很久，天不应该还是黑色的啊？难道我真的瞎了?

40.   第七章
阴谋（下)解禁章节
编审:2007-08-03
眼睛看不见东西，我恐惧，彷徨，无助，不知道做什么，只能呆一天算一天，偶尔抚抚琴，弹弹琵琶，做些无聊的消遣，逃跑根本就是不可能的了，阔雷倒是天天往我这跑，越来越勤，我心里就越急。
41.   第八章
心痛（上）
编审:2007-08-04
我看不见东西，但还能依稀知道她们要干什么，任由她们摆弄（我反抗得了吗？），手臂上明显的刺痛，我知道――那是守宫沙。
“王妃的确是完壁之身”。老练的声音吩咐着，“请王妃回去休息”。

42.   第八章
心痛（下）
编审:2007-08-04
古筝拿来了，我轻启朱唇，指尖轻轻拨动琴弦，唱了那首红尘：
爱怎么断，才能潇洒来去，不留一丝遗憾。情字乱总来纠缠，伴无声的呐喊。我的心有牵绊，尝过酸甜苦辣，数不尽的悲欢。谁欠谁该怎么算，英雄低头也无力还。
43.   番外
错缘
编审:2007-08-06
他是真的爱她，可惜，回不来了。
恨自己为什么不去早一点见她，也许，早一点认识她，一切就不会是这个样子，阔雷在心中不只一次的责问自己，终究，还是自己错过了。

44.   番外
容若
编审:2007-08-07
他最喜欢听她的歌了，可她，从来不会为自己而歌，这次，恐怕、能如愿以偿了吧？听着她的歌，他知道，那首歌，是为自己而歌，死亦足矣。
只是湘如，今世欠你的，恐怕来生也还不起吧，他的心，已经遗落在另一个人身上。

45.   番外
湘如
编审:2007-08-09
“我有爱的人了，”他轻轻的开口。
果不其然，自己猜得不错，“那她呢”？
“她？”苦笑，“她不会属于我”。
“那你？”
“我要守护她”
“值得吗？”两眼无神，看向那满池含苞怒放的荷花。
“值得”。是肯定的回答。
“我明白了”低头，不语。

46.   翻外
湘如（下）
编审:2007-08-10
天，黑了。
只有她，还在雨中痴痴的等。
“太后，我们走吧”
“丫头”。太后按住他的肩。
“他不会回来了”。
“丫头，我是说即使，即使”。
“我知道，您说吧”
“要是容若有什么事，你也要坚强啊！”
“我知道，要坚强，这就是我爱他的方式”。
47.   第九章
逝（上）
编审:2007-08-11
这几天，我们一直忙着排舞，湘如姐果真是琴艺精湛，才几天的时间，已经能弹奏的如行云流水般。我的眼睛，在那位老者的调理下基本上恢复了视觉，我期待那天的到来。也好有个结局，我是真的累了，倦了，也该放了。
48.   第九章
逝（下）
编审:2007-08-12
是该放了，也该忘了，若不是当初的执念，一直无法释怀，又岂会是今天的结局，我叹了口气，准备回房，一切准备妥当，是走的时候了。

49.   第九章
逝（下）
编审:2007-08-12
是该放了，也该忘了，若不是当初的执念，一直无法释怀，又岂会是今天的结局，我叹了口气，准备回房，一切准备妥当，是走的时候了。

50.   第十章
放了
编审:2007-08-14
好久没有这么温馨的感觉了，可惜，家，还是家，只是物是人非，拿起桌上的全家福照片，细细拂去灰尘，来到星曜，整整一年了。我的家人，你们还好吗？还有寻找我吗？是否都以为我，已经死亡。眼泪不自觉的流出。
51.   隐
编审:2007-09-11
“敢问姑娘是如何得此药方，如此奇效”王神医向我做了个依道，“老朽倒是从未听说过”。
“这个，雕虫小技而已，如是神医，定当何以治疗”。我也学他，拱了拱手。
“这个，自然是‘以血养血’了”。他如是答道
这个方法，倒是对的，只是，依这条件，是如何以血养血？我笑，此人能想出这个办法，定当也是不凡的。

52.   飒飒
编审:2007-09-12
我就在草堂住了下来，说是草堂，实际上是宽广些的竹屋，整个看起来，倒也不失清雅，别致，非但如此，依稀还有种淡淡的竹叶馨香。后山的水景更为美妙，山绕着水，水环着山，青草，野花。那叫一个美呀！我不禁感叹，世上竟有这样的世外桃源。
53.   白衣仙子
编审:2007-09-13
“姨娘，”飒飒的哭声传来。
“怎么啦？”我急忙转身，朝哭的方向跑去，这孩子从不轻易哭的，更谈不上是要跟着我去，是发生什么事啦。
“姨娘在。”我抱起飒飒，却见牛大嫂已经吓呆了，两个孩子则是一副惊恐的表情。
“那儿”飒飒用手指给我看。

54.   迷情
编审:2007-09-14
我正欲待走，他将我叫住，喃喃道“沐儿？”
我定了定，转眼间移到他的前面，方道“公子认错人了。”
“你不是她？她怎么可能会武功，她，怕是逝了吧！”半会，他才又道“我怎么可能认错，将姑娘认成是她？”似喃喃低语，说给自己听的。

55.   灯节
编审:2007-09-17
“沐儿，你看”。湘如拉了拉我的衣袖，“是王爷”。
我看见了他，六年后第一次看见他，他依然是六年前的样子，摸样一点都没变，依旧是风流倜傥，只是眉宇见少了一点稚气，变得英姿泛发，只是有点少年老成罢了。
繁华的街角，我们相见，只是擦肩而过，因为我带了面纱，蹲下，帮飒飒系着面具。

56.   灯节（下）
编审:2007-09-20
静静地在纸上写上‘我怜君心君恋谁？’似是无奈，其实是彷徨。
“沐儿！”湘如看我想得出神，不由得叫道“没事吧？”
“没事，”我笑笑，感觉竟有那么一丝凄惨挂在嘴角。
“没事就好，继续放何灯吧”。她走过来，看我在宣纸上写着‘我怜君心君恋谁？’叹了叹“你还是在想他，只是你错了，他从不曾恋上别人”。

57.   回宫
编审:2007-09-23
“奴家不过是见那沐儿姑娘凭生了一付好皮相，借来一用罢了”。我忍住，他此刻该是知道我医神的身份的，那么这换皮相就可想而知了。
“你？”她愤怒的对上我的眸子，“怎可如此”。
“有何不可？”我索性狠了狠心，再恶毒的话也能说出来。
58.   悲情
编审:2007-09-24
“沐儿，是你吗？”莫齐枫以相当快的速度移到我的身旁。
我想说不是，奈何到了嘴边，硬是说不出口。眼泪扑簌簌的掉下来。
云凌也以最快的速度来到我身边，喃喃说了句，“我早该想到，为什么？”
我不知道要怎么回答，他在责怪我当天为什么不承认。我抬头，看着这两兄弟，一时间有些无措。

59.   掌掴
编审:2007-09-25
不知怎的，对这落寞，我凭生歉疚，当初，跟他在一起的海誓山盟，因为我要远嫁月曜，没留下一句交代，又在他寻找到我时，抵死不承认师自己。想到这里，我推开莫齐枫，歉意的看了看云凌，意外的发现，此时，他看我的眸子多了一丝惊喜。几乎是转瞬即逝。
60.   茫然
编审:2007-09-29
“你们见过西穆的皇帝了吗？”我试探的问道，如不出我所料，此人，该是小逸。如此就好办了。
“我见过，”清凝举手，这丫头，当年教给她的习性倒是养成了。“其实还蛮帅的，不过若姐姐不喜欢………”她偷偷瞟了一眼清若，没有说下去
61.   乱了――鸳鸯谱
编审:2007-10-01
我似乎明白了什么，赶紧道“王爷，这有什么事，不该有什么事，都是人为的，避人耳目才是”。
“沐儿，”他看着我，眼里的深情是我不容忽视的。
“你懂我的意思，何必那么不明智？”避开他的眼神，我道
他似是看懂了我的意思，只与我们匆匆寒暄几句，就离开了，我看着他远去的背影，希望他不要做什么傻事才好。

62.   乱了――鸳鸯谱(下)
编审:2007-10-02
“嘿嘿，”他不自然的笑了，“我肯定是要长高的啊！姐姐这个样子看起来像白痴”。
我顾做恼怒的看着他，“说我白痴，不想活了？”手朝他脑袋上拍去，却被他抓住，似乎要把我的手放到他脸上去，我忙不迭的放开，“怎么不请我进去坐坐？”

63.   阴谋（上）
编审:2007-10-09
我一直就想的太简单，那天，从迎客院回椅梅阁，就再也不能出去了，这当中，是什么原由，我猜不透，就连湘如也因为我的缘故，一起被软禁在了倚梅阁。而这期间，除了莫齐枫偶尔会来几次，只是看着我，也不说话。就再没见其他人。只是，每次见他痛苦的表情，我心没来由的揪紧，那眼神里，隐藏了太多的痛苦，我有些无奈。
64.   阴谋（下）
编审:2007-10-12
“这个，你不用管，”他在我耳边吹着气，“你要知道，无论如何，我都不会伤害你”。
我怒瞪着他，这算什么，算是他给我的誓言吗？还是，除了我，他什么都可以不顾，如果是这样，莫齐枫就危险了。
“你想怎么样？”他这样的表情，我还是第一次见到。
‘突然的，我觉得有些害怕。

65.   骗你，非我所愿
编审:2007-10-15
他转身，回头斜斜的看了看我，眼里没有任何温度，只听‘啪’的一声，门已经关掉了，在关上门的那一刹那，我听到他说，“你只要乖乖的做我的皇后就好了。”
“什么，”他还是决意要这么做？我追到门处，停下来，隔着门板叫道“你把湘如怎么啦？”

66.   骗你，非我所愿（中）
编审:2007-10-19
说出来。
我从后面一把佣住他，轻轻的说道“我一直记得，那天，月亮很圆，你，喝醉了，可是我一出现，你马上就清醒了……”一滴泪滴滑落，是真心的，我不想利用他，不想骗他。“我最爱的，是你，你，不要斗了，好吗？”
“沐儿”他欣喜的转身，“我……”
67.   骗你，非我所愿（下）
编审:2007-10-21
果然，女人的眼泪就是最厉害的武器，他也随着我蹲下来，用手抬起我的下鄂，轻轻的抚去我眼角的泪珠，道“既然那么想回，那么，就回吧”。
68.   侮辱
编审:2007-10-25
他也像是清醒了般，半晌只是盯着我看，看的我全身毛孔颤栗不止。我强装镇定，不能让他知道我惊慌的样子，这皇帝，也太瞧不起人了，我心里愤怒的紧。
69.   忘不了
编审:2007-11-01
也许自己并没有想象中那么坚强，亦或是自己本身就是脆弱的？还是因为别的什么？为什么自己对待此事看的这么严重？刚刚那么做，是不是太不明智了？我一口气冲了出来，喘着气，有点压抑的心情得到了些许舒缓。
70.   天机
编审:2007-11-03
“沐儿”清冷的空气里响起一声叫唤。
我回头，随即楞住，“怎么是你？”
“是我”龙傲天似是自嘲的朝我笑笑，随即没有了表情，“你，哭了”。
“呃”拖长的尾音，我胡乱的赶紧擦掉还残留在眼角的泪水，顾做爽朗的一笑，紧咬着嘴唇，隐隐有些颤抖，“我没哭啊！”

71.   计划
编审:2007-11-08
真的是难为他了，明明知道我不可能跟他在一起，还是义无返顾的帮我，他哪里知道，我这么做的目的，不仅是要莫齐枫跟莫云凌能重归于好，还有清凝，清若，玉儿，小逸的事情，总之，在这里，还有太多的人和事我放不下，可是如果让我不走，我也接受不了，也许是忘不了哥哥，太多的事情要去一一解答，实在是矛盾。
72.   主仆情深
编审:2007-11-09
“看见了吗？这就是我以前住的地方，以前你也曾经问过，怎么有如此奇妙的地方？我现在可以告诉你了”。我静静的看着他，“我不是这个时代的人，也就是说我终究要回去属于自己的时代，而对于这里，我只是一个过客，明白吗？”
73.   主仆情深
编审:2007-11-09
“看见了吗？这就是我以前住的地方，以前你也曾经问过，怎么有如此奇妙的地方？我现在可以告诉你了”。我静静的看着他，“我不是这个时代的人，也就是说我终究要回去属于自己的时代，而对于这里，我只是一个过客，明白吗？”
74.   再会柳妈妈
编审:2007-11-09
清怡楼的内部装潢跟我那沐尘楼的格调相差无几，我心道这柳妈妈可不是一般的精明，要不也不可能帮着皇后办事了，只是归隐的那六年，跟湘如谈及旧事的时候，湘如告诉我，说柳妈妈却是她的姑姑，倒是吓了我一跳。
75.   感情
编审:2007-11-10
“既然不能改变过往，那么，就由我们改变未来好了”。她冲我一笑，像是做了什么重大的决定。
我也笑了，既然如此，就让我们一起走过好了

76.   计划付诸实施
编审:2007-11-11
“蝶舞，准备好了没有？”嫣红推门而入，见我什么都还没有换，急急的道，“哎呀！我的小姑奶奶，你怎么还这副得性啊？外面都叫起来了。”
“不急，嫣红姐姐，哪个花魁不是迟迟出场的？要‘千呼万唤使出来’才好嘛！”
“是，是，是，我的小姑奶奶，你快换妆吧，我出去了啊！”

77.   消失（上）
编审:2007-11-12
元英也过来了，说什么当天一定要陪我去，他是怕我有危险，看着他那么坚持，我也不好再说什么，只能同意了。
“沐儿，好好保护自己”。湘如说了这句，就跑开了，她是跑去哭了，我好恨，恨自己的无能为力。

78.   消失（下）
编审:2007-11-13
我还好，只是手臂疼的厉害，刚刺进去的时候还不觉得，可能是麻木了，现在却是疼的厉害，我虚弱的看着他，眼里都是痛楚，却没有出声，因为是躺在阔雷怀中，仰着头正好看见外面的天空，九颗行星，竟然又连成一条线了，那就意味着，我，可以走了。
79.   番外
消失的人儿
编审:2007-11-14
他打量着她，这些日子，她是越发的像沐儿了，那张脸，近在眼前，如果不是她的谦卑，他几乎都要以为她就是她了，不，他摇摇头，她不是她，她终究不是她，有时候他在想，如果她是她，那该多好啊！
80.   爱你还是离开？（上）
编审:2007-11-20
“哎呀！到底什么事那么紧张啊？”我跑过去推推他，“其实我不知道，逗你玩呢？”
“啊”。他傻眼了。
“这个，我跟安琪已经结婚了。”他看着我，一脸的无奈。
“啊？”我像是没有听清楚似的又问了一遍，有些吃惊。他才扳过我的脸，正正经经的说道，“我说，我已经结婚了。”
81.   爱你还是离开（中）
编审:2007-11-23
感觉自己突然间无法适应现代的生活，呆呆的忘着窗户外面的景色，突然会想，如果我走出这个房子，外面的景色是不是会变了，我就回到星曜了？就如我上次刚到星曜般那样，不也是出来才知道的吗？可是如是走了几遍下来，才知道，事情并不是我所想的那样。

82.   爱你还是离开（下）
编审:2007-11-24
“安琪姐，帮我个忙”
“什么忙，小沐你说。”安琪看着我，似乎知道我想说的是什么，但又不敢肯定。
“帮我找到那个道长”。我坚定地看着她，也知道她未必肯。只是在赌一把而已，要找，以毓氏财团的能力，一定能找的到。
83.   悲哀兄妹恋（上）
编审:2007-12-05
我捂着嘴，忍住不哭，跑下楼梯，爸爸跟哥哥追了出来，“小沐，小沐”。我没听见似的，只往前面一个劲的跑，他们说的是什么？现实，怎么总是那么残酷？我不想去面对了，逃避，是最好的方法.

84.   悲哀兄妹恋（下）
编审:2007-12-09
“恩”我点点头，任他拉着走，也许，从今以后，我跟哥哥之间，就算真的只有亲情了吧！他能放得下，对我们都好，只是，内心深处，那些小时候的记忆，还会留下些涟漪吧！只是不再强求了。

85.   再回星曜
编审:2007-12-13
我看见‘倾城之恋’上泛起的蓝光，头脑中又一阵晕旋，然后就什么都不知道了，朦胧间却听见哥哥跟安琪喊我的名字，却被那一声声“因因果果，果果因因，姻缘由天定，凡人莫强求”给湮灭。

86.   无情不知绝情苦
编审:2007-12-15
“是吗？那太好了，答应我，不要离开我”。他抱住我，“我们已经成亲了，不是吗？跟我回去。”
“不，我们根本不可能”。我推开他，是时候拒绝了，六年的归隐，说是一切都看淡了，不如说是看明白了，拖拉，只会伤害更多的人。
“为什么？”
“我不爱你”淡淡的，说出自己的心声。
“我不允许”。他一声怒吼，“你爱的是谁？”

87.   爱的不是你
编审:2007-12-17
“沐儿，你有没有事？对，对不起，我不能保护你”。
我哭的吓人，“没有，你做的很好，你看，我不是没有被伤着吗？你让太医为你治疗伤口好不好？”
“不，我怕，现在不说，以后就没有机会了，你让，让我说完好不好”。他颤抖的手上还留着血，却摸上我的脸，“你让，让，我说完”。
“好，你说，我听着”。我抓住他的手，又擦擦眼泪道，“你说，我什么都答应你”。

88.   有点欣喜，有种失落
编审:2007-12-20
顺手将我带进怀里，他一直在浅笑，“当然，有沐儿你在担心本王，本王的王妃在等本王，本王又岂会不醒来呢？”
看着他的低吟笑语，我，却楞住了。
“怎么啦？”耳边缠绕着，依旧是他的温柔浅笑。
“哦，没事”略一挣扎，我道，
原来，已经答应了，要做他的王妃的。
89.   身不由己（上）
编审:2008-01-05
心，没有预想中看到他那么痛，只有无能为力的麻木，缘到来时方恨少的怨恨，有时候，有些人，有些事，并不能如预想中的那样那么顺利，人往往不能与天斗，还不是身不由己，心不由己，如此而已。

90.   身不由己（下)
编审:2008-01-06
“沐儿（姐姐）”他们的脸上都写着欣喜若狂，不难看出来，他们等我回来，真的是期待已久了，可我，现在却没有同等的愉悦心情去迎接他们。
“玉儿，小逸”。我跑过去搂着他们，“你们过的都好不好？”
“姐姐，我很好，你呢？怎么好象瘦了许多”。玉儿上下打量着我，心疼的说，突然嗪着泪水，“那天，姐姐怎么突然就消失了？玉儿担心死了，还有，姐姐怎么会在这？”

91.   绝望
编审:2008-01-07
“沐儿”
我回头，是莫齐枫。
“你来多久了？”淡淡语调，看不出悲伤或者别的情绪。
“从你出来的时候”。没有开心，没有强调，他也是淡淡的，“我一直跟着你”。

92.   绝望（下）
编审:2008-01-08
“你爱的可是皇兄？”
我很诧异他为什么会这么问，但还是点点头，肯定的回答道“是”
本来以为他会很理解的，因为他的眼里，我找不到任何愤怒的情绪，“那么我呢？我一直都爱着你，这你是知道的，为什么？那么，当日你也是为了他才化名蝶舞到我府里助兴的？。”他一脸怒容，朝我咆哮着，我有点受不了。
93.   殇
编审:2008-01-09
“莫云凌，你停下”。我声嘶力竭的喊着，他却没有停下，依旧拽着我的手腕快步向前走，手腕被他拽的生疼，我只能跟上他的步伐，快步的向前跑去。
“够了”。我愤力甩开他的手，“你简直不可理喻”。我是真的愤怒了，什么时候，我开始那么讨厌他？
94.   重回沐尘楼
编审:2008-01-10
“沐儿”。
我回头，对上他伤离的眼，“你怎么会在这？”
“我知道你会来，在这等你。”他看着我，虽然是外表看着很沉静，但是说话的声音，却是轻飘飘的，无意识的。
我低头，“你，来了多久了？”问完才发觉，这不是废话吗？
“至从那天军营一别，就来了。”

95.   重回沐尘楼（下）
编审:2008-01-11
蕊儿说托人托信告知湘如我在这里，让她过来与我叙叙的，我也就安心住下了，岂料，阔雷率领军队回国后立马来到沐尘楼，加上拓轩也一直在，而原本我以为已经死心的莫齐枫跟莫云凌也赶到沐尘楼，原本简单的生活又变得复杂，放松的心情又变的沉重起来，一时间，实在难以适应。

96.   爱，悲彻心菲
编审:2008-01-12
渐渐无力支撑，我的身体顺着墙壁慢慢往下滑，直到不用身体的支撑，就那么软软的倒下。把头深深的埋进两腿间，双手抱着腿，一个人就那么蜷缩在一个角落，不理会雨水顺着后背径直往下滑，冰凉冰凉的，好冷。背部的衣衫已经湿透，柔顺的贴着身体，更显单薄，而雨水更加肆无忌惮的拍打，我的身体，渐渐沉重起来。
97.   悲伤较量（上）
编审:2008-01-14
他们却都走了进来，蕊儿忙招呼他们坐，阔雷却一脸阴霾，我也大概猜到了些什么，只是起身，走到窗边。
“沐儿，”我听见莫齐枫在我身后唤我，却不能回头看他。
“各位似乎都对本王王妃的琴音颇为赞赏。”阔雷一声冷哼，我心里一窒，却不愿回头，终于，我最不愿意发生的事情终于发生了。

98.   悲伤较量（中）
编审:2008-01-18
“沐儿，你真的爱他？”良久，是莫齐枫问我，我悠悠叹了口气，回身，视线从雨中落到他身上，落到他眼中，我从他的眼里读懂了他的希冀，他希望我回答，我是不爱阔雷的。
可是，他明明知道我是不得已的，也明明知道我爱的是他，为什么，还要陷我于这种尴尬的境地？他明明知道我是不可能在这种时候说出这样的话，为什么还要逼我？我不明白。

99.   悲伤较量（下）
编审:2008-01-24
“不，不可能”。我摇头，“你不要逼我好不好？我已经决定了，你这样我要怎么办？”我几乎是哭着喊出来的，看着他一副不安，不知所措的样子，我的心更寒，注定是要辜负这些爱我的人了。

100.   情殇
编审:2008-01-24
“我看开了，情殇这回事，有时候是说不得的”。我摇摇头，“该怎么办，就怎么办吧”。

101.   苦
编审:2008-01-30
我怎么写，也写不出自己心里的那种感受，只用手指不停的敲击着键盘，这是初稿，大家先将就着看看，到时候需要改的。
102.   出嫁
编审:2008-02-01
车内多坐了会，便感觉胸口闷闷的，透不过气，像是要窒息了一般，天空下起了绵绵细雨，雨丝纷乱的飘洒着，伴随着微风也吹入了马车，感受着丝丝凉意，便睡了过去。
漫漫长路，来时纷乱……

103.   出嫁（下）
编审:2008-02-05
我一直不知道，以为自己答应了的就能做到，直到拜堂后才明白，原来，自己一直做不到，做不到忘了莫齐枫，做不到真的跟阔雷在一起，我该怎么办？
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读1087239次 | 收藏719人 | 推荐9624次 | 作品积分208664 | 218360字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
这个娃娃是杀手（I完）+（II）
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
这个娃娃是杀手（I完）+（II）  

作
者
简
介


作品：
《这个娃娃是杀手I》VIP - 当黑道头号人物爱上了心机单纯的娃娃杀手，会擦出怎样的爱情火花？（最执著的爱，连载完毕）
《这个娃娃是杀手II》VIP - 当“才貌”双全的优质男生爱上令人头痛的天使杀手时，爱将如何继续？（最永恒的爱，闪亮登场）
《这个女孩不“输”女》VIP - 当一个女孩受尽了苦难，但是对于自己梦想依然执着时，那双有力的手臂终于为她所打开！（最坚强的爱，连载完毕）
《爱情保鲜膜》VIP - 当可爱的富家小姐爱上了风流大男生的时候，她会为爱而受伤吗？（最纯净的爱，连载完毕）
《唯美：炼之首席血术师》VIP - 当冥界的血术师爱上了天界的众水之神，他们用自己的力量敲响了爱的战歌！（最动人的爱，连载中）
最新播报：
- 《爱情保鲜膜》终于也已经上传完毕了！如果大家想在午后的阳光下，品味着奶茶，欣赏一段委婉而动人、清新而纯净的爱情故事的话，不妨阅读一下宝贝的《爱情保鲜膜》：）祝你们阅读愉快！
- 宝贝没有作品入围第七赛季，不过宝贝还是很感谢大家以往对宝贝的支持！宝贝会继续修行，不会放弃，为大家呈现更加精彩的作品：）
-《这个娃娃是杀手II》闪亮登场：）
宝贝发言：
宝贝回来了！宝贝平安了！祝大家元旦快乐！
宝贝征集：
宝贝希望能够向大家呈现更多的作品。在这里如果朋友们愿意为宝贝提供更多建议、题材的话，宝贝都很欢迎哦！

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
11:38:05
其他连载作品
《这个娃娃是杀手（I完）+（II）》
《这个女孩不“输”女（大结局）》
《爱情保鲜膜（大结局）》
《唯美：炼之首席血术师》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
走进奇妙之旅,体验杀手柔情
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《这个娃娃是杀手（I完）+（II）》
文
/ 暖心宝贝  

当黑道头号人物爱上了心机单纯的娃娃杀手，会擦出怎样的爱情火花？
第一部简介：
美丽的娃娃,
总是穿着雪白的雪纺洋装,
但是命运却注定她不是天使,
却只能成为勾魂的使者
他是黑道头号人物,
也是她的第一个目标,
却爱上这个派来杀他的娃娃
为了爱她，他甚至追寻到了几千年前;面对选择，他决定永远不会对她放手。穿越千年，穿过生死，他还是死在了她的手上，不过不是他的生命，而是他的心！
宝贝感言：
《这个娃娃是杀手》第一部终于在红袖上传完了！这一路走来，得到了许多朋友的默默支持和鼓励！
作为《这个娃娃是杀手》的姐妹篇《这个女孩不“输”女》也紧跟着上传完毕！
《爱情保鲜膜》终于也已经上传完毕了！如果大家想在午后的阳光下，品味着奶茶，欣赏一段委婉而动人、清新而纯净的爱情故事的话，不妨阅读一下宝贝的《爱情保鲜膜》：）祝你们阅读愉快！
请大家继续支持宝贝的《唯美：炼之首席血术师》噢！
《这个娃娃是杀手II》VIP 最永恒的爱，闪亮登场！！！虽然她延续了宝贝一向轻松诙谐的风格，希望带给大家放松愉快的阅读感受，但是娃娃也是要长大的，《娃娃II》中的“娃娃”与男主角管灵风之间的爱情比起《娃娃I》又多一些缠绵悱恻与心碎动人，让爱情又多了一层从青涩到成熟、从懵懂到纠缠的过程！希望大家会喜欢，并且一如既往地支持宝贝与娃娃，谢谢：）
当“才貌”双全的优质男生爱上令人头痛的天使杀手时，爱将如何继续？
第二部简介：
她，玉秋燕，是让他，
管制学园风云人物管灵风，
最深感痛恨、最头痛的头号人物；
为了维护管制学园百年来
百分之一百从无例外的名校升学率，
他下定决心要在毕业升学考前，
将这个旷课无数、成绩惨不忍睹的女人
彻底地赶出学园！
可是究竟是什么原因？
他的父亲，管制学园的现任总理事长，
居然会如此袒护这个顽劣不化的女子。
最后他这个智商380的天才
只得充当了完全免费的补习老师，
祈求着在最后的两个月里可以创造奇迹！
一切只是因为
在她如天使般的外貌下，
在她身为亚洲首富掌上明珠的光环下，
那不为人知的真实身份，
让她是如此得身不由已！
眼前她就可以获得自由了，
可是为了他，
她又再度沦陷进了那无穷无尽的黑暗中，
而她对于他的爱却只能化为了
她黑暗世界中的
那一道最永恒的星光！
请支持宝贝的朋友们去事业部论坛支持万里雪轩为宝贝精心打造的访谈！谢谢！
最新参赛情况：
宝贝没有作品入围第七赛季，不过宝贝还是很感谢大家以往对宝贝的支持！宝贝会继续修行，不会放弃，为大家呈现更加精彩的作品：）
宝贝祝大家新年快乐！梦想成真！
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
第一次接受任务的娃娃
编审:2007-05-15
生于“杀手”家族，作为正统白家人，娃娃终于可以接受她的第一个任务。流着杀手血液的她，美得如同天使，却注定只能成为地狱的使者……
2.   第二章
出战前夕
编审:2007-05-15
依依为明天的第一个任务准备了一个晚上，竟然在出任务的早上摆了个大乌龙，哎呀！你们可千万要保守秘密哦！

3.   第三章
午时正点的出击
编审:2007-05-17
好容易找到目标了，天啊，为什么他的手上会有白家戒指！Oh，mygod!
4.   第四章
一定找到你
编审:2007-05-17
天才龙天宇发明的龙天宇警卫系统1.0竟然被入侵了！并且连来人的影子也没看到！哼，想赢我龙天宇可每那么容易！空气的味道好香，就凭这个我也能找到你！
5.   第五章
虎威不再
以德服人才是高人
编审:2007-05-20
挑战在即，龙天宇警卫系统1.0成功升级到2.0！
虎爷威风不再。后生可畏，以德服人才是高人，
6.   第六章
光明正大登“龙”门
编审:2007-05-21
杀人契约虽然失效，但是白家信物总要拿回吧！这回还是我白家小公主出马，再拿不回戒指，我誓不为白家人！什么？白家戒指不在你这……
7.   第七章
娃娃闯“龙”潭
编审:2007-05-21
为了白家戒指，在天龙堂小住又何妨！
这可急坏了三大特使，我的小姑奶奶，你真的要让我们心脏衰竭吗？
8.   第八章
心机为零的娃娃杀手，我服了你了
编审:2007-05-21
参观完了天龙堂，美丽的娃娃饿了。难道你忍心让美丽的娃娃饿肚子吗？好，那就让我黑道头号人物让你尝尝我的味道……
9.   第九章
看我怎么算计你
编审:2007-05-22
龙天宇的厨艺果然是超棒哦！可是就算我依依再单纯，只是这顿大餐也满足不了我。还不肯告诉我白家戒指在哪里吗？看我怎么算计你！！
10.   第十篇
同人不同命！
编审:2007-05-23
战黑着脸，人也使唤了，饭也吃了，怎么活没干出来呢？你们这两个臭小子最好再给我卖力点！
哇！海鲜大餐！原来龙天宇也“重色”！
11.   第十一章
娃娃的“美人计”
编审:2007-05-23
听说“美人计”对男人很管用哦！虽然要牺牲一点色相，但是看在对方也是个帅哥的份上，我白家公主就不计较了……但是这个“美人计”用的到底对不对呀？
12.   第十二章
反对无效
编审:2007-05-24
怀抱美人醒来，确是一阵“鸡飞蛋打”！为什么要拿亲情牌来阻止我？虽然我龙天宇一向秉持以孝为先，可是我真的爱她……
13.   第十三章
爱情早餐
编审:2007-05-25
迫于父亲的反对，龙天宇只能做出决定让依依暂时离开，然后再说服父亲。离别之前，他为依依亲手做着美味的早餐，努力地掩饰着内心的伤感……
14.   第十四章
短暂的离别
编审:2007-05-27
依依幸福地吃完了爱情早餐，哪里知道离别的脚步就在前方。龙天宇狠下心将依依紧紧握住自己的手递给战，内心祈祷着：我心爱的人啊，请耐心等着我，到时候我一定做奶黄包给你吃……
15.   第十五章
爱上龙天宇
编审:2007-05-29
什么？我们的小公主竟然爱上了那个家伙？白家三大特使狂晕中……
16.   第十六章
白家族长的决定
编审:2007-05-30
白家族长得知可爱的宝贝孙女爱上了龙天宇，他的内心既高兴又觉得惆怅。白家圣物水晶球里的预示，让白宙预感到将会有大事降临，可是目前他却无法参透……但是他清楚依依对龙天宇产生爱情肯定会是一个新的开始，究竟事情会如何发展下去，他也只能是拭目以待了！
17.   第十七章
战的心意
编审:2007-05-31
战好想告诉依依，他希望永远都可以这么照顾着她，可是面对近在咫尺的她，他却开不了口……
18.   第十八章
只要你幸福
编审:2007-06-01
战将依依紧紧地搂在怀里，作为杀手，他也不知道什么时候会遭遇不测？如果这一天很快会到来的话，那么他希望可以在他有生之年看见依依获得幸福，这是他唯一的心愿。
19.   第十九章
除了依依，我谁都不要
编审:2007-06-02
龙老爷为了打消龙天宇想取依依的念头，决定为他另觅结婚人选。虽然说天涯何处无芳草，可是龙天宇却坚持江海滔滔，我却只取一瓢饮之！
20.   第二十章
爱得那么深
编审:2007-06-03
龙天宇才发现自己对于依依竟然已经爱得那么深了。他望着窗外皎洁的明月，不知道它看惯了事实无常，却又知道多少人间烦忧？
21.   第二十一章
你要娶别人吗？
编审:2007-06-04
战为了打探消息，深夜潜入裘家。依依得知一切，又急又怒！
22.   第二十二章
友情的温暖
编审:2007-06-05
战、惑和魅都竭尽全力安慰依依，他们都不忍心看见昔日无忧无虑的小公主伤心，为了小公主的快乐，他们可以为她做任何事！
依依看着他们，心里觉得好温暖。
23.   第二十三章
龙白两家的宿仇
编审:2007-06-06
龙夫人终于明白龙老爷为什么会那么反对儿子和白家姑娘在一起。面对龙白两家的宿仇，她也大感无力，着实为儿子坎坷的爱情未来捏了把汗……
24.   第二十四章
裘家退婚
编审:2007-06-07
因为战的威胁，使裘老爷上门退婚，令龙天霸十分不悦，他决定是该会会白家了……
25.   第二十五章
依依竟然生病了
编审:2007-06-08
战看着生病中的依依，心里一阵难受。从小，依依就很少生病，虽然她外表看上去像个柔柔弱弱的小娃娃，可是体质却是出奇的好，这也许应该是因为她留着的是白家血的关系。看来这次确实是受了很大的打击，她一定非常想念龙天宇！
26.   第二十六章
白族长的邀请
编审:2007-06-09
战为龙家送来了白家的邀请函,谁都猜不透这次龙白两家的碰面会是什么结果,一切只能拭目以待!
27.   第二十七章
战的道别
编审:2007-06-10
战原本不知道为什么今晚这么想来看看依依，但是他现在似乎已经找到了答案。她突然喉咙口里有种异常苦涩的味道！
28.   第二十八章
龙白会晤（上）
编审:2007-06-11
悲伤的往事如昨日历历在目，却仍然可以化为点点希望……
29.   第二十九章
龙白会晤（下）
编审:2007-06-12
为了成全依依的幸福，白宙终于说出了埋藏在心底多年的秘密。他将依依托付给龙家后，狠心离去。他认为这可能是他为心爱的孙女做的最后一件事情了1
30.   第三十章
柳暗花明又一村
编审:2007-06-13
龙天霸得知依依是恩人的孙女后，对她立刻宠爱有加！她与龙天宇的婚事已成定局！只是小丫头的心里，始终无法割舍与白家的感情，一边是爱情，一边是亲情，难道真的就没有完美的幸福吗……
31.   第三十一章
不谙世事的娃娃
编审:2007-06-15
依依终于在龙家开始了一段新的生活，可是我们这位可爱的杀手娃似乎对这些“正常”生活中的“正常”行为很感冒哦……
32.   第三十二章
约会：游乐园里的教堂
编审:2007-06-16
天宇和依依的约会……
33.   第三十三章
“小”蜜月
编审:2007-06-18
依依和龙天宇在游乐园里的教堂“结婚“后，便说要上宾馆！龙天宇真怀疑自己的耳朵是不是听错了，难道这个丫头真的要和自己“入洞房”？
34.   第三十四章
28层的“蜜月”套房
编审:2007-06-21
属于两个人的甜蜜世界，千万可别来打搅他们哦……
35.   第三十五章
龙天宇的总结
编审:2007-06-22
龙天宇看着依依有点可怕的吃相，终于总结出了一条经验之谈……
36.   第三十六章
渐入“正题”
编审:2007-06-24
透过无边的月色和醉人海风的缠绕，今夜的依依显得如海公主般的优雅迷人……
37.   第三十七章
其实不想走
编审:2007-06-27
其实不想走，其实我想留……
38.   第三十八章
白家岛的异常状况
编审:2007-07-02
龙天宇对着大海呼喊着依依的名字，风将他的声音吹散到了大海的远方。他觉得自己的心也仿佛随着汹涌澎湃的海浪被卷到了海底的最深处……
而回到白家岛的依依，却突然感到浑身无力，到底发生了什么事情？她虚弱地追问着战！
39.   第三十九章
都是我的错
编审:2007-07-05
战终于在依依的苦苦追问说出了真相，依依才知道为了成全她的幸福，竟然连累了白家那么多人，她决定牺牲自己，挽回白家所有人的生命！
40.   第四十章
失去了灵魂的美丽公主
编审:2007-07-08
为了弥补自己对白家人带来的不幸，依依被水晶球吸走了灵魂。美丽的公主，惹人疼爱的容颜依旧，却只能永远的沉睡下去……从此，一段更为惊心动魄的寻爱旅程将会拉开序幕。每个人在生命中遇到的每一件事情，不管是美好的还是丑恶的，是快乐的还是悲伤的，我认为既然它发生了，那么就一定会拥有着它存在的意义。那么这即将到来的寻爱旅程将会对依依和龙天宇以及其他人之间的命运产生什么样的意义呢？就让我们拭目以待吧……
41.   第四十一章
序幕：公主的拯救计划
编审:2007-07-10
童话中的睡美人只要王子的吻便可以醒来，那么我们的依依公主呢？她该如何才能醒来？惑的办法虽然有些异想天开，但是已然发生的这匪夷所思的一切都让大家不得不尝试任何一种可能的办法。而挽救公主的王子，则非龙天宇莫属了……
42.   第四十二章
匪夷所思的事件
编审:2007-07-14
白族长亲自前往天龙堂，希望龙天宇可以出手相助。这匪夷所思的事件让龙家大吃一惊……
43.   第四十三章
我一定把她带回来
编审:2007-07-16
龙天宇跟着白宙走出天龙堂，他依稀听见母亲在身后不断喊着自己的名字，可是他不敢回头！他在心里默默对他们发誓：我一定会把依依带回来，你们等我！
44.   第四十四章
重逢恍如隔世
编审:2007-07-19
龙天宇将他手上的发戒和依依手上的碰在一起，紧握着依依的小手搁在自己的脸颊边，透过身体感受着她的体温和心跳。他的心揪心地痛着，不断亲吻着她的小手。此时此刻，他多么希望小丫头可以跳起来，因为自己偷亲他而将他“扔”出去，他好怀念他与她之间这份痛并快乐着的亲昵。

45.   第四十五
白宙的忧郁
编审:2007-07-21
龙天宇将视线又重新牢牢地锁定在依依的脸上，他的脑海中又闪过了她往日单纯而美好的灿烂笑容，这使他的眼眶再一次湿润了。而此时此刻，白宙遥望着龙天宇年轻的脸庞，心中着实担忧不已。
46.   第四十六章
水晶球阿！请你敞开通道吧！
编审:2007-07-23
白宙终于被龙天宇坚定的信念和执著的爱所打动，宣布开始仪式。在白家长老和龙天宇共同的努力下，水晶球开始散发出先前那般的白色光芒……
47.   第四十七章
神秘的白色影像
编审:2007-07-25
龙天宇飘荡在一个无边无际的黑暗空间里，一个白色影像悄然来到他的身边，成为了这片黑暗中唯一的光明……可是天杀的，白色影像的能量似乎不够用了，没说几句就消失了，回来，你给我回来啊……
48.   第四十八章
相遇
编审:2007-07-28
龙天宇终于见到了依依，她真的已经不记得他了，甚至还用冰冷的匕首抵着他的咽喉，这时候龙天宇觉得好痛，但是痛的却不是自己的伤口……
49.   第四十九章
翻卷的血海
编审:2007-07-30
大胡子显然是受奎恩的指使，前来抓捕龙天宇的。但是这帮草包怎么会是龙天宇的对手，但是大胡子却拿奎恩威胁依依，要她出手帮助他们抓住龙天宇。依依却觉得自己的身体似乎有些不听使唤了……
50.   第五十章
这个男人有巫术？
编审:2007-07-31
依依不知道为什么到了最后关头竟然会救了这个小子，这样一来，奎恩一定会迁怒于白家人的，这个小子一定有巫术！我要杀了他……
51.   第五十一章
致命的不明生物
编审:2007-08-03
依依担心自己贸然救了龙天宇，会连累整个白家部落。就在他们准备潜回白家部落的途中，却突然遇到一群黑色的不行生物……
52.   第五十二章
血战
编审:2007-08-06
抵抗中，依依不幸负伤，龙天宇担忧地望着怀中脸色苍白的依依，多么希望受伤的是他自己！
53.   第五十三章
受伤
编审:2007-08-08
龙天宇和依依都负了伤，只是依依所中的毒伤要严重很多。龙天宇抱着怀里昏迷的她，告诉她：其实他什么都不怕，只是害怕失去她！
54.   第五十四章
争分夺秒
编审:2007-08-10
龙天宇紧紧地搂住依依，不断地请求她再给他一点时间，只要再给他一点时间就好……
55.   第五十五章
雪上加霜
编审:2007-08-11
现实世界中，白家灵力受创的消息走漏，使仇家寻上岛来。这个首当其冲的人物，就是那个该死的虎老头子。面对他，战的心里充满了鄙视和不屑一顾……
56.   第五十六章
转机
编审:2007-08-13
正在战与魅疲于应战的时候，从海面上又飞驰过来几艘游艇……
57.   第五十七章
激战过后
编审:2007-08-15
夕阳渐渐染红了海面，但是染红白家岛沙滩的却是血……
58.   第五十八章
失踪的人
编审:2007-08-17
歼灭白虎堂后，战他们却发现虎老头子的心腹小藤并不在其中，想必这其中必定有诈……
59.   第五十九章
不可获缺的人
编审:2007-08-19
现实世界中，龙家和白家为了保护龙天宇和依依的身体而继续战斗着，他们为他们的早日回归而默默祈祷着，从海面上吹来一阵猛烈的海风，似乎将他们的心声带向了很远很远的地方……
60.   第六十章
真爱无敌
编审:2007-08-21
依依在朦胧中似乎感到远方传来一阵声音，像是在呼唤她和某人的名字。这种声音不是很清晰，但是却让她的心里感到暖暖的，仿佛有很多手将她的心捧在掌心里小心翼翼地呵护着，仿佛她是很重要的人，他们是谁？
61.   第六十一章
白家部落中的陌生男子
编审:2007-08-22
龙天宇终于带着依依来到了白家部落，却在那里遇到了一个陌生的神秘男子，不知道为什么，他的直觉似乎本能地在抗拒着这个陌生男子的一切……
62.   第六十二章
真变假，假变真
编审:2007-08-24
陌生的男子的身份，让龙天宇实在是无法相信。他发现把依依交给他，是他作出的最错误的决定……
63.   第六十三章
被囚
编审:2007-08-26
龙天宇被关押在阴暗、充满着霉臭的地牢里，手上的伤口像火烧似的疼着，但这一切都比不上与依依分离的痛苦……
64.   第六十四章
受伤的公主
编审:2007-08-27
奎恩迷恋地看着依依绝美精致的五官，有些苍白的脸颊让她显得更加惹人怜爱。 他不知道他究竟是不是还真的爱她，因为在他的生命中似乎已经没有“爱”这种感情了……
65.   第六十五章
紫眼人再现
编审:2007-08-29
好家伙，总算那个带紫眼的人又现身了，说了一大堆奇怪的话，龙天宇只求他在关键时刻不要又说什么能量不够之类的话，抛下一些活，然后又把他给扔下……
66.   第六十六章
饥饿
编审:2007-08-30
龙天宇觉得这里的一切已经不是他这个具有超高科学头脑的天才可以用正常的理论和逻辑来解释和判断的了！他现在只剩下了最原始的感觉，那就是：饥饿……
67.   第六十七章
头脑简单的暴躁厨娘
编审:2007-09-01
厨房里，凭空多出了一个肮脏的臭小子，厨娘立刻咆哮了起来！可怜的龙天宇，有种“龙游浅水，遭虾戏”的感觉……
68.   第六十八章
用爱做的食物
编审:2007-09-03
龙天宇边揉着面团，边在心里说：依依，你一定要很快地好起来！我很快就会来带你走！这个世界上，只有我才能做最好吃的奶黄包给你吃，只有我才能给你幸福！
69.   第六十九章
熟悉的香味
编审:2007-09-05
奶黄包的香味让依依觉得有一种亲切熟悉的感觉，虽然她现在一点食欲都没有，但是她的手还是不由自主地伸手拿起了它……
70.   第七十章
难以回答的问题
编审:2007-09-08
依依知道，无论她的答案是肯定的还是否定的，龙天宇都可能会死……
71.   第七十一章
龙游浅水，遭虾戏
编审:2007-09-10
丽莎同意将龙天宇留在厨房做“伙童”，龙天宇悲叹真是“龙游浅水，遭虾戏”！
72.   第七十二章
没有心跳的男人
编审:2007-09-12
奎恩站在城堡顶层的露台，幻想着他的阴谋，觉得自己被冻结已经的血液似乎又流动了起来……
73.   第七十三章
反抗无用
编审:2007-09-15
听到依依和他谈“爱”，奎恩凑近她的脸问道：“你相信爱吗？”……

74.   第七十四章
执着
编审:2007-09-17
奎恩的视线向声音的方向看去。在黑暗密室的一角盘腿坐着一个人，虽然光线很暗，但是他那双紫色的眼睛在黑暗中闪闪发亮，就像两颗黑夜中的星辰那般闪耀着……
75.   第七十五章
心有所属
编审:2007-09-19
依依的脸上露出了一丝苦笑，想到“幸福”两个字的时候，不知怎么的，她的脑海中竟然又浮现出了龙天宇的脸……
76.   第七十六章
忍无可忍
编审:2007-09-21
他堂堂天下第一大帮天龙堂堂主已经彻彻底底地沦为了厨房小厮，被一个半老徐娘使唤着。此刻，他已经将心态调整到了最低尺度……
77.   第七十七章
虚实
编审:2007-09-23
龙天宇见这两个女孩子还算单纯，突然想到应该试试看能不能从她们的口中套出一点有用的信息，这样也好方便他晚上的行动……
78.   第七十八章
软硬兼施
编审:2007-09-25
龙天宇本来不想采用这么小人的招数的，但是面对眼前这个泼妇，他知道不下点猛药是收服不了她的……
79.   第七十九章
令人赞叹的厨艺
编审:2007-09-26
丽莎拿起小勺子，在剩下的拌饭内摇了一小点，放在嘴里嚼了嚼，心中暗自赞叹……
80.   第八十章
坠落
编审:2007-09-27
依依觉得自己像着了魔似的，走上窗台，纵身向下坠去……
81.   第八十一章
从天而降
编审:2007-09-28
短暂的坠落就要到达终点了。依依闭上眼睛，准备迎接这一刻的来临……
82.   第八十二章
甜蜜的任务
编审:2007-09-29
“这是我听到过的最肉麻的话！”依依情不自禁地笑了出来，先前心里的阴霾被一扫而空……
83.   第八十三章
万般皆是爱
编审:2007-09-30
“最后我还想问你一个问题，但是我只问这么一次。”依依停顿了一下，似乎是在缓和自己紧张的情绪……
84.   第八十四章
奎恩的往事
编审:2007-10-01
奎恩看着依依，脑中那些尘封己久的记忆碎片似乎又跳动了起来，它们迅速拼凑在一起将他带回了那个很久很久以前的遥远过去……
85.   第八十五章
秘密
编审:2007-10-02
奎恩的话，让依依心中越来越感到疑惑不解……
86.   第八十六章
略带伤感的真相
编审:2007-10-04
这一夜发生了太多的事情，依依想要将这些纷乱的思绪整理一下，却抵挡不住睡意，沉沉地睡去。睡梦中，从她紧闭的双眼中悄悄流下了一抹泪……
87.   第八十七章
来自真实世界的守候
编审:2007-10-05
龙天宇似乎并不知道在水晶球里的两天，在现实世界中其实已经过了一个星期了。同样是夜晚，战苦等在龙天宇和依依的身体边，已经连续好多天无法成眠了……
88.   第八十八章
多事的早晨
编审:2007-10-06
当太阳还没有从海平面上升起来的时候，龙天宇的耳朵就阵亡在了丽莎的吼声中了……
89.   第八十九章
如水中倒影般的幸福
编审:2007-10-07
“我想吃这个，你陪我吃好不好？”
奎恩看着依依如此甜美的笑容，情不自禁地点了点头。
90.   第九十章
传说中的红水晶剑（一）
编审:2007-10-08
“那我们从哪里开始呢？”奎恩的语气里明显得多了一份喜悦，他的鼻子现在可以清晰地闻到从依依身上散发出来的若有似无的体香，让他感到一丝陶醉……
91.   第九十一章
传说中的红水晶剑（二）
编审:2007-10-09
依依将手重新环上奎恩的手臂，她从龙天宇那里听说自己还会用“美人计”这一招，不过似乎在用在龙天宇身上的时候用得比较糟糕，所以她不知道现在她在奎恩身上用得是不是高明了一些……
92.   第九十二章
传说中的红水晶剑（三）
编审:2007-10-10
依依的心里不禁开始纳闷起来，她觉得这两个比较私密，适合藏东西的地方，从表面上看来似乎都没有任何可疑之处。但是按照常理来推断，奎恩是不应该将如此重要的东西藏在别处的呀！这里面一定另有玄机才对……
93.   第九十三章
跟踪追击（一）
编审:2007-10-11
依依悄悄打开房门向外看去，门外并没有什么人！其实依依早就注意到了南苑这边，除了在最底层的电梯口有专人把守外，其余地方根本就没有再设警卫。她向电梯的方向走去，搭乘电梯到了最低层……
94.   第九十四章
跟踪追击（二）
编审:2007-10-12
门的里面是一条通往地下的幽暗通道，看起来这里一点都不像厨房，到像是一间密室。依依跟在庞多里后面，感觉似乎已经走到了很地下的地方。他们走了好久，总算眼前又出现了一扇铁门……
95.   第九十五章
不想要的结局
编审:2007-10-13
奎恩在心里暗暗叹了口气，因为这本来就不是他所期望的结果。他抬起右手，在依依的天灵盖上轻轻按了一下……
96.   第九十六章
不安的心跳
编审:2007-10-14
龙天宇皱着眉头，心中产生了非常不好的预感。他一向对自己的感觉很自信，因为龙家人天生就对于危机以及其它敏感事情会产生一种奇妙的预知感……
97.   第九十七章
紫眼人再现
编审:2007-10-15
“天宇，天宇。”龙天宇在听到这个熟悉的声音后，像是抓到了救命稻草般的，露出了惊喜地笑容……
98.   第九十八章
血海夺宝（一）
编审:2007-10-16
龙天宇听见紫眼人的叫声后，心里猛得来了一个“唐山”大地震。早在之前，就见识过血蝙蝠的厉害，更何况它们的牙液还含有致命的剧毒，要过这一关恐怕真的很难……
99.   第九十九章
血海夺宝（二）
编审:2007-10-17
我的妈呀！好大的一只血蝙蝠，这只应该可以算是刚才那群蝙蝠的蝙蝠王了吧！龙天宇心想……
100.   第一百章
九死一生
编审:2007-10-18
听罢紫眼人的话，龙天宇真的要抓狂了。后半句话他怎么到现在才说……
101.   第一百零一章
不能说的秘密
编审:2007-10-19
“因为什么？”龙天宇追问着紫眼人，他早就知道紫眼人心里一定隐藏着许多秘密，以前他一直都没有机会问清楚，现在他尽然自己说到了，那么他就不得不问个明白了……

102.   第一百零二章
紫眼人的真实身份
编审:2007-10-20
在桌子的旁边，龙天宇看见一个身穿白袍的人坐在那里，他仍然是看不清楚这个人的容貌，却是靠着那双特别的紫色眼睛认出了，这应该就是紫眼人的本尊了……
103.   第一百零三章
正面交锋（一）
编审:2007-10-21
“果然是你。”奎恩悄无声息地出现在了书房门口，从他眼神中射出的冰冷目光夹杂着无法隐藏的震怒……
104.   第一百零四章
正面交锋（二）
编审:2007-10-22
“怎么样？继续过来攻击阿？这样就不行了吗？”黑眼奎恩冷冷的讥讽，让龙天宇感到无地自容，一股怒火在他的胸口熊熊燃烧着，但是却被事实重重地压着，无处发泄……
105.   第一百零五章
无怨无悔
编审:2007-10-23
依依拿着红水晶剑向龙天宇走过去。穿着美丽雪白的新娘礼服的她，在这个充满血腥的混浊世界里，仍然如同天使般的美丽……
106.   第一百零六章
出乎意料
编审:2007-10-24
从依依没有意识的眼眶中，透出了一滴抑制不住的眼泪。但是她还是像个被操控的木偶般地举起了红水晶剑向龙天宇狠狠地刺去……
107.   第一百零七章
选择
编审:2007-10-25
人总要面临选择，在结果没有到来之前，我们谁都无法得知对错……
108.   第一百零八章
回归
编审:2007-10-26
就在众人乱作一团的时候，一阵熟悉的声音，让大家都变得安静了下来……
109.   第一百零九章
漫长的等待
编审:2007-10-27
之后，转眼一个月过去了。还来不及为依依和天宇的归来而庆贺，白家与龙家却又陷入了另一场漫长的等待中。
110.   第一百一十章
只有你
编审:2007-10-28
秋天的清晨，风吹来时特别的凉。白家岛护理院里的特护病房内，静悄悄的。忽然，门被轻轻地打开了……
111.   第一百一十一章
不灭的期待
编审:2007-10-29
依依牵起龙天宇的手，他们左手无名指上的发戒碰在了一起。现在没有风，周围显得格外安静。整个世界就好像只剩下了他们两个人，还活在等待和期望中……
112.   第一百一十二章
约定
编审:2007-10-30
依依看着眼前的小男孩，心里喜欢极了。他长得真漂亮，长大后一定是一个绝世美男子，而且他长着真特别，因为他拥有着一对罕见的紫色眼眸……
113.   第一百一十三章
误会深深
编审:2007-10-31
是依依的声音！龙天宇欣喜地睁开了自己的眼睛，他回来了！他真的回来了！可是，看着眼前的景象，他的心就像是突然遇到了超级寒流般的迅速冷却下来……
114.   第一百一十四章
自作孽不可活
编审:2007-11-01
战摇了摇头，忽视身后龙天宇的哀号声，抱着紫走向门外……
115.   第一百一十五章
欲哭无泪
编审:2007-11-02
龙天宇觉得自己真的有种欲哭无泪的感觉，天哪天哪！如果现实真的这么“残酷”的话，他想他还是干脆再昏过去好了……
116.   第一百一十六章
爱要如何才完美
编审:2007-11-03
“你这个可恶的家伙走好了！最好再也不要回来了！”依依冲着大海大声喊道。她的心好痛，真得好痛……
117.   第一百一十七章
第101次求婚
编审:2007-11-05
依依“嘟”起小嘴，害羞地转过身去，心情好像一下子从海底跃到了云端一般，有点梦幻、有点措手不及、有点飘飘然……
118.   第一百一十八章
梦幻般的婚礼
编审:2007-11-06
一股浓浓的爱就像是龙卷风一般朝依依迎面袭来，让她在面对这份措手不及的幸福时，显得有些慌张和不知所措！
119.   第一百一十九章
抱得美人归（大结局）
编审:2007-11-07
依依只觉得浑身被一股莫名的电流触到似的，一种酥酥麻麻的感觉让她觉得陌生，甚至是羞涩！她用力推开了他，下一秒钟却心疼地发现心爱老公的俊挺鼻子好像流血了……
120.   第二部
第一章
管制学园
编审:2007-11-25
夏日早晨的灿烂阳光将整个近郊照耀得如童话中的森林般美好梦幻。空气中到处都充满着青草与树木所散发出来的香味，一派绿意盎然。一座华美的白色巴洛克式建筑伫立于其中，恍如蜃市般引领着人们的意识闯入了文艺复兴时期那自由奔放的遐想中……
121.   第二部
第二章
有备而来
编审:2007-11-28
玉秋燕的脸上露出了非常惋惜的表情。不过对于看她的演技已经看了三年的管灵风来说，心中并不会引起丝毫地愧疚感……
122.   第二部
第三章
决不妥协
编审:2007-11-30
午休时间内，管灵风在玉秋燕之后，迅速赶到了总理事长的办公室。他顾不上敲门，便闯了进去……
123.   第二部
第四章
与智商成反比的情商
编审:2007-12-01
在过道的拐角处，管灵风一个转身。一个清新亮丽、笑容甜美的女生以万夫莫敌之势挡住了他的去路……
124.   第二部
第五章
编审:2007-12-03
“好，你先去。我马上就来！”管灵风对着邝美柔露出了一个礼貌性的笑容，与他今天难得放荡不羁的造型呼应起来，简直让邝美柔快要爱到不行了……
125.   第二部
第六章
美丽的你
编审:2007-12-04
管灵风承认自己是特意来找玉秋燕的，这让玉秋燕惊讶不已……
126.   第二部
第七章
意外
编审:2007-12-05
“有什么话想对我说就说吧！”玉秋燕毫不避讳地近距离地注视着管灵风的脸。在她与他仅有的记忆中，这似乎是第一次，他们可以如此这般和平地独处……
127.   第二部
第八章
奢求
编审:2007-12-06
玉秋燕听了管灵风的话，知道不明就已的他一定是误解了她的意思，但是这个误解似乎让他对她的目光又多了一份友善，那么她又何必再去纠正它呢……
128.   第二部
第九章
答应你
编审:2007-12-07
“管灵风！”一直在旁静观着这一幕的玉秋燕在管灵风即将跑远的时刻，忍不住叫住了他正快速消失在她视线中的身影……
129.   第二部
第十章
走神
编审:2007-12-08
当玉秋燕进入教室的时候，全班同学大多已经到齐了。她的出现，总是会引起不小的轰动……
130.   第二部
第十一章
但愿人长久
编审:2007-12-09
“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”
131.   第二部
第十二章
奇怪的父女
编审:2007-12-10
此刻的校门外，玉秋燕正灵巧地坐进了一辆红色的法拉利跑车，扬长而去。她脸上的那对精致秀气的眉头不自觉地紧靠在一起……
132.   第二部
第十三章
没有选择的选择
编审:2007-12-11
玉秋燕回想着这18年来的岁月，就好像一直在做着一场噩梦一般！现在，她终于就要从这场噩梦里醒来了!可是，她真得可以解脱吗……
133.   第二部
第十四章
没有选择的选择
编审:2007-12-12
“哆哆哆”，玉明堂的思绪被门外的敲门声打断。他看了一眼左侧墙壁上面的监视器，上面出现的是一张棱角分明，充满了霸气的男人的脸……
134.   第二部
第十五章
神秘的女子
编审:2007-12-13
玉明堂看着这份摆放在他面前的文件，正欲翻开它的双手居然难以掩饰地颤抖起来……
（宝贝更正：前面第十四章和第十三章的章名相同，但内容是连续的。只因宝贝误操作，才会导致两章章名相同。VIP不能再将章名更正，故请见谅。第十四章原章名：季宇杰）

135.   第二部
第十六章
任务（上）
编审:2007-12-14
此刻，玉秋燕正隐蔽在市中心一家高级豪华俱乐部明夜天的地下车库中准备执行刚才玉明堂所交付她的任务。她这次的目标是国际汽车集团总裁鲁尚扬……
136.   第二部
第十七章
任务（下）
编审:2007-12-17
好讨人厌的色老头！果然该死！玉秋燕满腔怒火地皱眉想到……
137.   第二部
第十八章
近似约会（上）
编审:2007-12-18
六点五十三分的时候，管灵风独自站在空荡荡的第一自习室里，看着自己手机上玉秋燕传来的信息：抱歉！我恐怕要晚一个小时才能到第一自习室！
一个小时？管灵风自嘲地笑着看着窗外已经昏暗的天空想到……
138.   第二部
第十九章
近似约会（中）
编审:2007-12-19
管灵风开着自己的宝石蓝宝马，载着玉秋燕来到了管家离学校不远处的私人俱乐部前停了下来……
139.   第二部
第二十章
近似约会（下）
编审:2007-12-20
玉秋燕的心中对于管灵风的话，虽然感到有些失望，但是她转念一想却又觉得这种距离对于她与他来说，也许反而是一件好事！她与他的世界本来就是平行，应该永远不要有交集才对。这样她才不能伤害到他，不是吗……
140.   第二部
第二十一章
姗姗来迟的补习
编审:2007-12-21
管灵风随即命人将餐具撤下，再上了两大杯果蔬汁，姗姗来迟的补习终于拉开帷幕了……

141.   第二部
第二十二章
尴尬
编审:2007-12-22
就在玉秋燕不知所措的时候，雅间的门却突然被“砰”地一声打开了……

142.   第二部
第二十三章
原来女孩可以如此娇纵
编审:2007-12-26
玉秋燕冷眼看着眼前这出让她浑身起鸡皮疙瘩的戏码，胃部又开始不舒服起来！看着邝美柔那张满是醋意的脸，她是第一次见识到原来女孩是可以如此这般的娇纵……
143.   第二部
第二十四章
伤
编审:2007-12-26
玉秋燕见邝美柔挥手向自己打来，刚想举手去挡。管灵风却已抢先抓住了邝美柔挥向玉秋燕的手……
144.   第二部
第二十五章
暮色
编审:2008-01-04
小姐，老爷让我来接你回去！”季宇杰走到玉秋燕的跟前，一眼便看见了肩膀上的伤口。她那因为疼痛而略显苍白的面容，令她在月光的照耀下，显得越发地楚楚动人……
145.   第二部
第二十六章
表白
编审:2008-01-05
在管雅别苑的门口，邝美柔泪眼婆娑地站在那里，让管灵风不禁又心软了……
146.   第二部
第二十七章
人小鬼大
编审:2008-01-06
邝美柔咬了咬牙，再一次大声问道。她听见管灵风的心跳声快了起来。伴随着这种节奏，她闭上眼睛，假装平静地等待着他的回答……

147.   第二部
第二十八章
眷恋
编审:2008-01-07
玉秋燕用着一种奇怪而陌生的眼神打量起了坐在自己身边的季宇杰，刚才她在他怀中感受到的感觉，却让她产生了一丝莫名的眷恋……
148.   第二部
第二十九章
昏迷
编审:2008-01-08
玉秋燕感觉到自己的身体变得很灼热，她又有些无力地闭上了眼睛。随后，她听见了房门被快速打开的声音……
149.   第二部
第三十章
夜
编审:2008-01-09
待季宇杰送唐医师出去后，玉明堂便轻轻地坐在了玉秋燕的床边上。他用手轻轻地抚慰着她的脸颊。这是个难得的夜晚……
150.   第二部
第三十一章
转学风波
编审:2008-01-10
第二天，窗外鸟儿欢快的鸣叫声，将沉睡中的玉秋燕唤醒。她试着动了一下身体，发现伤口已经不那么疼了……
151.   第二部
第三十二章
被挑战的权威
编审:2008-01-11
玉秋燕毫不顾忌地挑战着玉明堂在这个家中的权威……
152.   第二部
第三十三章
年轻的灵魂
编审:2008-01-12
年轻的灵魂总是有着彷徨与无助……
153.   第二部
第三十四章
意想不到的电话
编审:2008-01-12
“叮铃铃”，就在玉秋燕沉浸在自己思绪中的时候，她突然听见自己房间里的直线电话响了起来……

154.   第二部
第三十五章
快乐
编审:2008-01-13
玉秋燕对着匆匆被挂断的电话，柔声说道。她感到自己的心情变得好快乐哦……
155.   第二部
第三十六章
资格
编审:2008-01-13
玉嫂从门外走来，看着正手握着电话筒发呆的玉秋燕轻唤道。看她一副失魂落魄的样子，心里早就猜了个大概……

156.   第二部
第三十七章
无事不登三宝殿
编审:2008-01-14
午休时间的铃声刚过，邝美柔第一个冲出教室，想去找管灵风一起吃午餐，却被一个高大挺拔的身影拦住了去路……


157.   第二部
第三十八章
季宇杰VS邝美柔
编审:2008-01-15
季宇杰听了邝美柔的话，到是对这个丫头另眼相看起来，看来要想从这个小妮子的嘴巴里套出些话来，可没有他原先想地那么容易……
158.   第二部
第四十章
小鬼难缠
编审:2008-01-16
季宇杰忙不迭地站了起来，像是在掩饰自己的尴尬。他暗暗发誓以后再也不要和这种年龄的小丫头打交道了……
159.   第二部
第四十章
季宇杰VS管灵风
编审:2008-01-17
邝美柔对着刚下车的管灵风说道，而管灵风的目光却只是看着正向他这边走来的季宇杰……
（由于宝贝的失误，错将应该是：第三十九章小鬼难缠，误写成了第四十章，因此本章才应该是第四十章；除此以外，两章的正文内容绝对是正确，完全连贯的。因此，宝贝特此说明，请大家放心！）
160.   第二部
第四十一章
玉秋燕VS美容SPA
编审:2008-01-18
“呵呵，我想我们马上就会再见面的。”管灵风对着季宇杰卖了个关子，与他握手说道，心想：今晚去玉家，我们应该会再遇上的……
161.   第二部
第四十二章
存有私心的汇报
编审:2008-01-19
“秋燕在学园的情况弄清楚了吗？”玉明堂坐在车后，乘着去接卓琳的空档，询问道……

162.   第二部
第四十三章
暗战
编审:2008-01-20
正当玉明堂与卓琳忙于应付记者的时候，鲁权均手握着酒杯走了过来……

163.   第二部
第四十四章
父辈之间的交锋
编审:2008-01-21
这时，又有一群记者将卓琳给围住了。玉明堂不太喜欢这种场面，便撇下她，带着季宇杰朝管赫胜和邝贯淳正在相谈甚欢的地方走去……

164.   第二部
第四十五章
被管灵风称赞的对手
编审:2008-01-22
制学园的下课铃声终于在4点半的时刻准时奏响了。管灵风出其不意地成了今天第一个背着书包跨出教室的人……
165.   第二部
第四十六章
最美丽的天使
编审:2008-01-23
此时此刻，管灵风已将车开至了玉府大宅。门警通过视频通讯设备确认了管灵风的身份后，恭敬地为他开启了大门……
166.   第二部
第四十七章
奇怪的感觉
编审:2008-01-24
管灵风想到自己这三年来，一直都在搜集让她退学的不良记录，并且从未给过她好脸色看，现在又突然对她表示关心起来，好像是显得特别奇怪……

167.   第二部
第四十八章
爱你在心口难开
编审:2008-01-25
玉秋燕说到这里，悄悄用眼角的余光看了一眼身边的管灵风。她真想在这里对他告白，告诉她整整喜欢了他三年……
168.   第二部
第四十九章
独具匠心
编审:2008-01-26
“呵呵，我要开门咯！”玉秋燕拉着管灵风来到雅苑的门口。她轻轻地推开了那道呈圆拱形的白色大门……
169.   第二部
第五十章
难得的好气氛
编审:2008-01-27
“喝茶阿！不知道合不合你的口味？”玉秋燕觉得此时的气氛好难得……
170.   第二部
第五十一章
疲惫与甜蜜的补习之后
编审:2008-01-28
玉秋燕觉得自己似乎对管灵风说地太多了，便故意试着将红水晶心形挂饰重新接到拉链上，结果真的套上去了……
171.   第二部
第五十二章
花之精灵的落荒而逃
编审:2008-01-29
不一会儿，原来没有一丝灯光的餐厅居然真的开始出现了星星点点的光芒，而且变得越来越多……
172.   第二部
第五十三章
管灵风的礼物
编审:2008-01-30
“啊？”秋千的突然摇动让玉秋燕吓了一大跳。她敏捷地迅速抓住两边的绳索，肩膀上微微传来的痛楚，让她相信这一刻绝对是真实的……

173.   第二部
第五十四章
玉秋燕的勇敢
编审:2008-01-31
玉秋燕鼓起勇气扑入管灵风的怀中，然后用自己的双手紧紧地环住了他的身体后说道……
174.   第二部
第五十五章
季宇杰的抗拒
编审:2008-02-01
管灵风的出现却改变了这种模式，所以季宇杰正努力适应着这种变化，并且明显感觉到了自己的抗拒……
175.   第二部
第五十六章
美柔的醋意与顾骏正的秘密
编审:2008-02-02
回到家后，管灵风刚打开自己房间的门，便听见桌上的台式电话正响个不停。他看了一眼来电显示，是邝美柔打来的……
176.   第二部
第五十七章
顾骏正的身世之谜
编审:2008-02-03
顾骏正见状，习惯性地挡在了母亲面前，对着门口站着的男人，厉声说道……
177.   第二部
第五十八章
别样的早晨
编审:2008-02-04
第二天，太阳又升起来了。
玉秋燕醒来的时候，发现自己的手中还紧紧地握着昨晚管灵风送她的挂坠……
178.   第二部
第五十九章
什么是喜欢的感觉
编审:2008-02-05
邝美柔被管灵风半拉半请地拉上了车。管灵风关上车门，迅速发动了车子。随后，他的头又开始痛起来了……
179.   第二部
第六十章
融化
编审:2008-02-06
管灵风带着玉秋燕进入广播室。离晨会开始的时间只剩8分钟了……
180.   第二部
第六十一章
复仇
编审:2008-02-07
郊外，阳光照得陵园内的常青树浓郁得都快滴绿油了。园内，一大帮身穿黑衣的人，正在举行着一场非常盛大的入葬仪式，显得非常醒目……
181.   第二部
第六十二章
阴谋
编审:2008-02-08
“大哥。”顾骏正在这个时候用力抓住了鲁权均的手。他眼里的冷一下子让鲁权均正在发胀的头脑冷静了下来……

182.   第二部
第六十三章
热闹
编审:2008-02-09
午间，管制学园的餐厅内，显得热闹非凡。大家坐在自己的餐桌前，不时张望着鲜少在学园出现的亚洲十大首富之首千金玉秋燕……
183.   第二部
第六十四章
梦想
编审:2008-02-10
玉秋燕将自己的头枕在了管灵风的肩膀上。眼前的景致换了个角度来看，似乎变得更美了……
184.   第二部
第六十五章
刁蛮千金VS冷书生
编审:2008-02-11
顾骏正在心里叹了口气。他实在不明白这个整日里缠着管灵风的刁蛮达小姐，为什么现在开始喜欢上找他的茬了……
185.   第二部
第六十六章
无端的指控
编审:2008-02-12
“灵风！”邝美柔满脸委屈地扑到管灵风的怀中失声痛哭起来……

186.   第二部
第六十七章
调转矛头
编审:2008-02-13
管灵风觉得自己真是快要败给美柔了。不知道她怎么可以有那么大本事，非要搞出点事情让他替她收拾烂摊子不可……
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读326687次 | 收藏260人 | 推荐31次 | 作品积分34325 | 304308字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
那些年，我一直追的爱情
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
那些年，我一直追的爱情  

作
者
简
介


作者空灵_ljl，职业公务员,大学本科学历，经济学专业毕业，文字与写作是她自儿时以来执著的梦想与坚持。04年开始进入红袖，目前发有文集《剪剪清风___ 我写我情 我写我心》和大学日记《青春往事》、宝宝日记《写给你的爱语呢喃》以及正在红袖首发连载并参赛的长篇言情小说《那些年，我一直追的爱情》等。

悲喜着自己所创造的悲喜
感动着自己所酝酿的感动
第一次动笔写小说，并且是长篇小说的我，在内心深处有着深深的祈愿，祈愿
普天之下有情人终成眷属
人世之间真情真爱相伴永远
更祈愿
我的文字由此可以获得更多读者的理解和共鸣，有更多的朋友会因此更加喜欢和欣赏我的文字......
空灵_ljlQQ: 631982197
新建QQ书友交流群1:47668119
新建QQ书友交流群2:41994755

连载状态
连载中
最后更新
2008-1-30
14:12:06
其他连载作品
《那些年，我一直追的爱情》
《青春往事 ---一个20世纪90年代大学生的日记》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
引发我心灵深处的震撼―――书痴剑狂读空灵小说《那些年，我一直追的爱情 》的感悟
评空灵的长篇言情小说《那些年，我一直追的爱情》
“情”为何物，叫人难了断？---阳光微笑浅析空灵的《那些年，我一直追的爱情》
空灵美仑美奂的玉女剑――――冰火激遇评空灵小说《那些年，我一直追的爱情》
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《那些年，我一直追的爱情》
文
/ 空灵_ljl  

作者用平实清丽的语言，温婉流畅的笔触为我们倾情讲述了一个外表静默、内心丰富的女孩子唯美哀伤的爱情故事:
她是一个骨子里极具浪漫情怀的人，多少年来对于理想爱情的执著追求是她心中不灭的坚定信念。
她不属于那种敢爱敢恨、敢做敢为的女孩子，内心里却极为欣赏和羡慕那种轰轰烈烈、感天动地的爱情。她的爱，表面上看起来波澜不惊，其实内心深处早已风起云涌。
她始终做不到抛开一切去追求自己心中完美而又理想的爱情，所以，命中注定，那些年，她一直追求的爱情美丽、哀伤、酸楚而又默然......
诚如一些网友所评,这是一个错过爱,欲说还休的故事,是一个纯情女孩情爱心灵的独唱,更是一个走过岁月沧海的成熟女性,对于生命、生活及爱情的深刻理解与感悟，而她情感的最终归宿与抉择，路云天、张明超和叶舟，亦将深深地吸引我们一起继续关注这部情感细腻、唯美的言情小说。
作者其他连载作品:青春往事 ---一个上20世纪90年代大学生的日记http://novel.hongxiu.com/a/55948/
空灵小说访谈及书评集锦:
空灵小说曾有幸得到过红袖内外许多朋友们的精彩点评，如北雁、飞雨、阳光微笑、一楠、黑小森、碧玲、pratrol、雪花飞、书痴剑狂和冰火激遇，还有一直以来关注和支持空灵及空灵小说的纳寒、萍诗、舞纷飞和随君飘落等等，每一次想起他们,心中都涌起不一样的温暖和感动，都觉得自己用任何感激的话语都不足以回报朋友们的大力关注和支持，唯有在此对大家的热情鼓励和真诚点评再次深表致谢之意，真的感谢你们了，空灵所有真诚热情的朋友们......
其实空灵也知道，千言万语尽在不言中，唯有加倍努力，写好自己的文才是至要至理，请相信空灵一定会为心中这个永恒美丽的文学梦想一直坚持并努力下去的，一定！
很抱歉，为了保护作品的版权，小说申请了VIP，如果愿意阅读收费章节，请按照以下步骤获取红袖币：
1、注册成为红袖用户，如果已是红袖注册用户跳过此步骤；
2、进入个人管理中心；
3、找到功能栏目里的VIP管理，点击，在出现的选项里点VIP读者；
4、然后在出现的选项里点VIP会员申请，申请成功后，会出现冲值页面，一次性冲值20元就可以成为会员。人民币1元相当于100点红袖币。  
另外,空灵小说在言情大赛第六赛季的投票排行暂居第10名,,欢迎所有喜欢空灵及空灵小说的朋友们继续投票支持和关注点评哦,不胜感谢!!!:)
http://bbs.hongxiu.com/view.asp?ztables=main&tables=B&pagenum=68&bid=48&id=3392425&bname=长篇看台


点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第1章
我的婚礼上没有你
编审:2007-05-18
“我的婚礼上没有你！”从心底里发出的这声近于哭泣的无助的呐喊，让江璧月的心一下子从热情幸福的巅峰跌入冰冷绝望的谷底，心情也顿时复杂得如同一杯浓得化不开的多味的苦酒。
2.   第2章
如果真爱可以永恒
编审:2007-05-21
如果真爱可以永恒，我和你为什么就不能象今天这样携手走进婚姻的殿堂？那么多年了，我是那样地爱你，一心一意只想着和你一起慢慢变老。
3.   第3章
最是难忘初曾相识
编审:2007-05-24
“让我扶你起来吧……”轻轻握住对方伸过来的那双温暖热情的手，江璧月这才发现，站在自己眼前的这个男孩儿竟是如此地俊秀。
4.   第4章
年少时的美丽梦想
编审:2007-05-28
那天晚上，她做了一个美丽无比的梦，梦中的她身着华衣美服，美艳绝伦地站立在舞台中央，守护在她身旁，寸步不离、柔情无限地呵护和照顾着她的就是她的“白马王子”，王子的模样和身形依稀就是路云天。
5.   第5章
默然关注你的情怀
编审:2007-06-01
对于路云天，矜持自尊的江璧月，早已习惯了那种默然关注的情怀。远远地注视，静静地观望，一个青春女孩所有多情的心思全部深藏在这份默然关注的情怀里。
6.   第6章
火车站我们再相见(1)
编审:2007-06-08
江璧月现在才看见,原来刚刚喊她名字的人是路云天。两年的时间过去了，彼此之间杳无音信的他们，竟会在今天这样一种情景下再次相见，真是让人感慨万千！
7.   第7章
火车站我们再相见(2)
编审:2007-06-13
  在这两年里，她常常想，路云天走后，他们还会不会再相见了呢？或许，有缘份的话，他们还是会在某个时刻的某个地点，以某种方式不期而遇的吧？关于他们的相见，她曾经作过无数次的猜想，却一次也没有想到会是今天这样一种惊心动魄的情景。
8.   第8章
再相见已是情深埋
编审:2007-06-14
一对校园情侣手牵着手亲密地从他们身边经过，她的心里一动，有种想要握住他手的冲动，看着走在前面神采飞扬的他，自己都被这念头吓了一跳。再相见已是情深埋，江璧月知道，她和路云天的这次相见，再一次触动了自己灵魂深处那份最温暖的思念和牵挂。
9.   第9章
有一个希望在滋长
编审:2007-06-19
但他终究什么也没有说，只是回头看了她那么一眼，然后转身离去，所以，现在她只能选择让自己的心落荒而逃。路云天他哪里知道，这些日子以来，江璧月的心中一直有着一个什么样的希望在潜滋暗长。
10.   第10章
悠悠我情痴痴我心
编审:2007-06-21
一种温暖感动的心情，霎那间涌满江璧月的心头，为路云天这份真诚细腻的情怀。就在那一刻，她突然觉得，这么长时间以来，她心灵深处珍藏的那份悠悠的情思，痴痴的心怀似乎已经可以看到幸福的曙光了。
11.   第11章
多情的心事谁可解（1）
编审:2007-06-29
她再一次深切地体会到了，她所看到的一篇文章《空城》中所描写的一种心情：“爱情对于女人意味着什么？当所爱的人不在身边时，你所在的城市便成为一片空城，一切都变得毫无意义。”与此同时，她也又一次想起了那次她们班一起去西流湖郊游的情景，以及当时她那种怅然遗憾和黯然失落的心境。

12.   第12章
多情的心事谁可解（2）
编审:2007-06-29
这种伤感和失落的情绪，在自己的心头无可止抑地漫延和扩散开来，江璧月突然之间觉得，路云天对她来说，是那么的关键重要和不可或缺。


13.   第13章
多情的心事谁可解（3）
编审:2007-07-03
没有他的在场，一切都将变得毫无意义，有了他的出现，再灰败、落寞的心灵也可以立刻充满鲜活的生机与灵动的活力，江璧月这番多情的心事，不知又有谁可解！


14.   第14章
寂寞默默伤情不语
编审:2007-07-11
寂寞默默伤情不语，现在，寝室里又剩下江璧月一个人了，此时此刻，她真想痛快淋漓地大哭一场啊，哭出心底所有的脆弱与无助，哭出心里所有的委屈与痴情，更哭出她对路云天所有深情的眷恋与关注。
15.   第15章
爱与被爱都是幸福（1）
编审:2007-07-12
“人在旅途有爱相随，爱与被爱都是一种幸福……”站在演讲台上的江璧月，人看起来有些紧张，声音也明显激动得发颤，特别是当她讲到这句发自肺腑的心灵独白时，整个人更是被一种激越热烈的情绪，深深地包围和感染。
16.   第16章
爱与被爱都是幸福（2）
编审:2007-07-13
“爱与被爱都是幸福，这也是我心里想说的话,谢谢你替我说出了心里想说而没有说出口的话……”怔怔地看着一反常态、一本正经对她讲话的张明超，江璧月真的觉得他的话中似乎含有欲言又止的话。不过，这个念头也就是在她的脑海里一闪而过，很快她就又陷入了新的遐想和忧思。
17.   第17章
你不知道我多爱你（1）
编审:2007-07-23
“我所爱着的人，他一直也是懂我的，他真诚地理解我、体谅我、欣赏我，并且愿意尽他最大的所能来栽培我、帮助我、提携我，这又该是怎样一种无以言表的幸福和愉悦啊！”在那一刻，江璧月突然觉得，这么多年来，自己对路云天的爱其实都是值得的，过去许多寂寞无语的时刻，为他而流的那些眼泪，也都是值得的。
18.   第18章
你不知道我多爱你（2）
编审:2007-07-31
这煎熬人心的一幕，真是让一旁的江璧月看在眼里，痛在心里。“我好不该啊，让自己心心念念爱着的人，为了自己承受这份本不该由他来承受的失意和苦痛！”当她这样想时，心中的那份悔和痛便愈发地深重浓烈了，变得无以化解，无可消除。

19.   第19章
你不知道我多爱你（3）
编审:2007-08-01
“你不知道我多爱你，所以，你在无意之中多次伤害了一个深爱着你的人,那颗多情善感的心，自己却并不知晓……”路云天终于还是走了，带着他所特有的那种热潇洒和热情，留给江璧月的，依然还是那默然不语伤情的爱。

20.   第20章
想说爱你却不容易（1）
编审:2007-08-06
“路云天出事了？会是真的吗？如果是真的话，他又能出什么事呢？”即将进入梦乡的江璧月，闻听此言着实也被吓了一大跳，下意识地，她一骨碌从温暖的被窝中坐起来，强掩着内心波涛汹涌的情感起伏，屏息静听婉玲的讲述。
21.   第21章
想说爱你却不容易（2）
编审:2007-08-13
爱一个人，有时候真的很自私。现在的江璧月正是这样一种心境。她真诚地爱着路云天，在她的心目中，他是完美的，优秀的，无可挑剔、无与伦比的，但她却一点也不希望，有别的女孩子来发现并分享他的好。
22.   第22章
想说爱你却不容易（3）
编审:2007-08-16
想说爱你却不容易，再也没有此时此刻更能让江璧月明白，由于自己性格上的这些不足和缺陷，将会给她的情感生活带来多么大的不幸和遗憾的了。
23.   第23章
好想和你长相厮守（１）
编审:2007-08-20
好想和你长相厮守，这是江璧月在自己的日记本里说得最多的一句话，也是自己内心深处最为渴盼最为向往的一个美丽愿望与梦想。今天，她终于鼓足勇气把它说出来了，对她心心念念爱着的人，以自己所能做到的最为勇敢最为大胆的这一种方式。
24.   第24章
好想和你长相厮守（2）
编审:2007-08-24
好想和你长相厮守，为了这无尽幸福的一天，江璧月她盼望了多少天，等待了多少年，万没想到却因为自己一霎那间的犹豫不决、当断不断而错失深爱，生生让人痛煞、悔煞亦恨煞。
25.   第25章
惜缘错过与君牵手
编审:2007-08-29
惜缘错过与君牵手，恐怕也只有江璧月这个身陷其中的人，才能够真正体味到这种错过的悔与痛吧。一时之间，自己多年以来的那份少女情怀，一一闪现眼前，喜乐忧伤，幸福苦痛，交织纠结在一起，那次第，怎一个痛字了得！
26.   第26章
你的幸福里没有我
编审:2007-09-02
你的幸福里没有我，这是江璧月最害怕，也是最不愿意看到的结果。如今这样的结果生生地摆在自己的面前，并且逃无可逃，避无可避，她已经没有了别的选择，唯有勇敢地去承受和面对。
27.   第27章
你的幸福我的心痛（1）
编审:2007-09-04
尽管如此，经历这一次的难堪与尴尬,江璧月终于开始意识到了,这段时间以来的悲观与消沉，对自己来说，有多么地不理智和不应该。是的，爱情没了，我还有学业，还有朋友和亲人，还有许许多多一直以来给予我无私的关爱与帮助的人。
28.   第28章
你的幸福我的心痛（2）
编审:2007-09-06
你的幸福我的心痛，这个时候的路云天,一定在和辛蕙歆享着他们的幸福与快乐,全然不会想到，在某一个孤寂的角落里,还有一个黯然失落的她。
29.   第29章
你的幸福我的心痛（3）
编审:2007-09-08
你的幸福我的心痛，我原以为逃到这里，就可以暂时忘却眼前这令我无限伤情的一幕。万没想到，天意竟如此弄人，无论我走到哪里，都无法避开亲眼目睹你们幸福的命运和苦痛！
30.   第30章
问世间痴情为何物（1）
编审:2007-09-11
“问世间痴情为何物，直教人生死相许？”元朝词人元好问的这首《摸鱼儿-雁邱词》，让江璧月忍不住也发出了这声来自心灵深处的哭泣和呐喊。
31.   第31章
问世间痴情为何物（2）
编审:2007-09-13
问世间痴情为何物，恰似那以死殉情的孤雁，情至深处，“生者可以死，死者可以生”，然则，有情人但得“生死相许”，又是何等极致的深情！
32.   第32章
爱我的人我爱的人（1）
编审:2007-09-20
“这是我收藏多年的一套《路遥文集》，我本人一直对它比较钟爱，现在我郑重地把它转赠给你，希望你也能接受并喜欢它……”整个晚上,江璧月都在反复思索,张明超那张纸条上的话,究竟是怎样一种意思。想来想去她都没有想到，他居然是想把自己珍藏已久的路遥名著送给她，真是说不出的意外和惊喜。
33.   第33章
爱我的人我爱的人（2）
编审:2007-09-24
爱我的人对我一往情深，我爱的人早已心属他人，一夜之间这样错综感人的爱情故事，竟然也会发生在她的身上，江璧月一时之间还真是有点适应不过来。
34.   第34章
爱我的人我爱的人（3）
编审:2007-09-28
爱我的人和我爱的人，爱我的人我放不下，我爱的人我离不开，当江璧月再一次听到这首又伤又痛的流行歌曲的时候，情不自禁地又一次泪流满面。
35.   第35章
我心只有你没有他（1）
编审:2007-10-03
“我的心里只有你没有他”,江璧月不明白自己在刚一听到雨晴这句话的时候,为什么会有一种莫名的难言心痛突然郁结在心头。
36.   第36章
我心只有你没有他（2）
编审:2007-10-03
我心只有你没有他，何其相似的情感体历，何其艰难的爱情抉择，但结局和境遇又是何其不同―――最起码雨晴爱着的萧逸阳，始终也是深爱着她的，而那些年我一直追的爱情呢，却仿佛早已注定是镜花水月、美梦难圆了。
37.   第37章
想起你我只有心碎(1)
编审:2007-10-15
想起你我只有心碎，但我还是无法让自己从心底里彻底抹去对你的思念和回忆。刚刚苏丽来看她的时候，无意间提到了路云天，这个尘封江璧月心灵深处许久的名字，无形之中也就又一次触痛了她那份似已忘却，其实却无处不在，无时不有的多情心事。
38.   第38章
想起你我只有心碎(2)
编审:2007-10-19
想起你我只有心碎，对那一段早已成为过往的碎心情缘，江璧月想忘忘不掉，每一次触及却都是无以复加的痛。
39.   第39章
想起你我只有心碎(3)
编审:2007-10-22
想起你我只有心碎，即便是心碎，也还是难以割舍，难以放弃，哪怕前方早已无路可走，犹如飞蛾扑火，哪怕结局早已注定不会有结果，只是一个无言的悲剧。
40.   第40章
青春热血一起激扬(1)
编审:2007-10-28
青春热血一起激扬，在这个不同寻常的夜晚，江璧月、路云天、张明超和方怡，这几个性格迥异的热血青年，为了同一个震憾人心的意外事件，共同渡过了一个令人难忘的夜晚。
41.   第41章
青春热血一起激扬(2)
编审:2007-11-02
青春热血一起激扬，对于即将到来的这场自发的学生爱国“游行”，江璧月既充满了期待和憧憬，又隐隐有几分的顾虑和担忧。热情善良的她只是希望，热血青年的这一爱国行动，千万不要发生什么不可预料的意外和变故才好啊。
42.   第42章
青春热血一起激扬(3)
编审:2007-11-07
青春热血一起激扬，江璧月至今非常庆幸，她和她的同学们，曾经有过这么一次热血激扬的经历。
43.   第43章
即使无缘也还是缘（1）
编审:2007-11-10
即使无缘也还是缘，仔细想想，不管她和路云天最终的结局如何，在她的生命中曾经有过这么一段为爱感动、为爱忧伤、为爱幸福、为爱痴狂的经历，也是一份弥足珍贵的财富和拥有吧。
44.   第44章
即使无缘也还是缘（2）
编审:2007-11-14
即使无缘也还是缘，在江璧月的心目中，她对路云天的这份爱，似乎结果已经不再重要了，重要的是，她对他永远心存的这个无比纯真、无比美好的梦想和希望。
45.   第45章
毕业了不想说再见（1）
编审:2007-11-22
“多年以后，我们平静地渡过岁月沧桑，头上的霜雪如岁月的印记，我想起我那些飘荡在我记忆中的朋友，而你就是他们中的一个……”反复品味和咀嚼着,被路云天特意用红笔加上着重线的这段文字,江璧月心里思潮翻滚,久久难平。
46.   第46章
毕业了不想说再见（2）
编审:2007-11-30
“留下来和我一起考研吧？你一个女孩子，孤身去到陌生的城市，我心里实在是放心不下，再说，考研对我们来说也确实更有前途……”张明超言辞切切的凝望着她，从他眼神里流露出来的那种强烈渴盼的深情，猛烈考验着她貌似坚强的心志，在一刹那间，她的心中涌起一种冲动，一种想要找个温暖、宽厚的肩膀来依靠的冲动。
47.   第47章
毕业了不想说再见（3）
编审:2007-12-05
毕业了不想说再见，再见却近在眼前。明天就是离别，江璧月心里有许多的话，想说可又说不出来，一个名字在心中描了千遍万遍，寂寞的相思无解，却难改变最后这离别的伤情，伤情的离别。
48.   第48章
我和你还有明天吗
编审:2007-12-13
“明天？可是，经历了那么多事，我还能相信，我和你之间还有明天吗？”亲耳听到路云天提到他们的明天，江璧月忽然觉得心里酸酸的，百感交集，悲喜交加。只是，心底的这几声凄切的呼唤和呐喊，却始终没有脱出口来。
49.   第49章
不想听你说对不起
编审:2007-12-18
“主要是为了你，但也不完全是因为你！这些天我一直在想，究竟什么对我来说才是最重要的？那就是一份最纯真的感情和幸福。我爱你，真心实意地爱你，爱你的完美和不足，爱你的静默和隐忍，更爱你的坚强和脆弱，所以，我要好好地去珍惜你、守护你，不再让你受到一丝一毫的痛苦和伤害……”
50.   第50章
新婚之夜又想起你（1）
编审:2007-12-22
“谢谢你，一直以来对我无怨无悔、无比包容的爱……”叶舟真诚热烈的深情表白,蓦然把江璧月从长长的回忆中唤醒。新婚之夜又想起你，面对毫无保留地对自己付出满腔深爱的新郎，她觉得自己的内心充满了负罪感，毕竟，这样的回忆出现在今天这个特殊的日子里，实在是太不应该。
51.   第51章
新婚之夜又想起你（2）
编审:2007-12-26
“你的那位特地从外地赶回来的同学,叫什么超的,不会就是你的初恋情人吧?反正我总觉得,他看你的眼神中,有那么一点点特别……”紧紧地拥着自己的新娘,新郎叶舟出其不意地突发此问，这一问，问得江璧月一时哑口无言。
52.   第52章
新娘和新郎的故事(1)
编审:2007-12-29
在这个新婚之夜里，江璧月和她的新郎，情不自禁地完成了一次真正意义上的水乳交融，完成了从一个女孩到一个妻子的角色互换和转变，这个过程没有一丁点的犹豫和勉强，这一点连她本人也感到特别的震惊和意外。
53.   第53章
新娘和新郎的故事(2)
编审:2008-01-01
“姐，我觉得你还是应该现实一些，忘掉你心中的那个人，重新开始新的生活！依你的条件，完全可以找到一个真心对你好的人……”有关她和路云天的事,小妹怀玉是唯一一个知道少许内情的人,这个性格与她截然不同的乐观女孩儿，每一次看到姐姐的抑郁和沉默，总是会这样不厌其烦地劝慰和“开导”。
54.   第５４章
新娘和新郎的故事(３)
编审:2008-01-05
“你是说，你早就知道我，早在我们开始上网聊天之前？并且，你也认识薛丹大姐，咱们本地报社副刊部那位非常有名的记者？”听到叶舟提起薛丹,她一向尊敬有加的那个报社编辑，江璧月不禁有些喜出望外。
55.   第５5章
新娘和新郎的故事(4)
编审:2008-01-16
这个世界真是说大很大，说小也很小。网络上意外结识的网友叶舟，就是与自己神交数年，却缘悭一面的笔友，这一戏剧性的意外发现，让江璧月不禁大为感慨，人生的际遇是多少的奇妙和不可捉摸。
56.   第５6章
新娘和新郎的故事(5)
编审:2008-01-19
“这么说来，大学四年，你一直都是通过你的中学同学，我的一位校友来密切关注着我的一切？”江璧月越往下听，越觉得叶舟的话令人难以置信。从他们还算频繁的通信中，她只知道，高中毕业以后“文学追梦人”去了省外的一所重点高校就读，哪里会想到这个在现实生活中素昧平生的笔友，居然会这么旷日持久地给予自己无私的关爱和热情！
57.   第57章
新娘和新郎的故事(6)
编审:2008-01-24
虽然叶舟一如继往地对她付出极大的耐心和热情，但江璧月心里清楚，他并不是对她的这些异常表现毫不在意，而只是出于对她深切的爱，才特别地给予了莫大的包容，始终隐忍不发。今天，他终于率先打破了这种沉默，揭开了隐藏在两人亲密背后的不和谐与隔阂。
58.   第58章
新娘和新郎的故事(7)
编审:2008-01-26
“那个日子我怎么会不记得？！就是那天晚上，我们私下约定，要今生彼此相守的……”那天的情形,江璧月每一次想起来都会觉得脸红心跳,心情久久难以平静,又怎么会轻易忘记呢?
59.   第59章
新娘和新郎的故事(8)
编审:2008-01-28
“我和姚静差一点就要结婚，如果不是有一天，她不声不响的突然悔婚，在我面前消失得无影无踪，今天的我，只怕早就已为人夫，已为人父…….”从没有见过一个男人在自己的面前这么地伤感和脆弱,叶舟幽幽的诉说,深深地感染着江璧月善感纤弱的心，但她一时之间并不知道应该如何做，才能更好地安慰面前的这个男人。
60.   第60章
新娘和新郎的故事(9)
编审:2008-01-30
江璧月不敢相信，平日里对她柔情无限的叶舟，会背着她与另外一个女孩子缠缠绵绵！可事实明明摆在眼前，又不容她不相信，一股巨大的失落和挫败感，让她的痛楚迅速地在周身蔓延开来，渐渐地竟失去了感觉。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读129894次 | 收藏194人 | 推荐5226次 | 作品积分66493 | 72478字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
穿越：我到古代当公主
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
穿越：我到古代当公主  

作
者
简
介


小秋的QQ是448063430（编辑请加，拒绝闲聊）
群号29603103（注明身份，不加路人）

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
11:15:12
其他连载作品
《此文已撤5》
《此文已撤1》
《此文已撤2》
《此文已撤3》
《穿越千年的眼泪（解禁中）》
《穿越：我到古代当公主》
《此文已撤4》
《穿越：我的爱情在古代》
《梦幻游记》
《贵族学园：我的冰川王子》
《弃坑》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《穿越：我到古代当公主》
文
/ 郁容秋  

啥米？要我林络绎这样文武双全的天才美少女退位让闲，去当一个相貌平平胸无点墨吃喝嫖赌无所不全的草包公主？
哇，老天你有没有搞错！草包就算了，干吗还要四面树敌？害得我只好使出我所有手段去铲除异己！好在我林络绎不是省油的灯，才没有一出场就被杀死！
但是你怎么还安排一个美到极致的大将军未婚夫给我？并且还有对我有不伦之情的哥哥？还有随后出场的无数美男？？
偶的天啊，为什么要这样折磨我！要知道我虽然阴谋诡计玩弄得得心应手，对于爱情，我可的确是一概不懂啊！神啊，救救我吧！！！！

敬告：女主绝非良善之辈，所以若喜欢心慈手软之女主者请回避！！
大家都支持一下偶的另外一篇作品，名字叫《穿越：我的爱情在古代》，点左边作者其他作品就行了。那篇看过的人都说不输于公主哦，并且那是我的第二部穿越文，文笔也成熟一点，大家一定要支持啊，不然小秋会伤心的！！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
提醒一下各位，我这篇文是VIP上架作品，收费标准是3分钱一章，若是对此不满意，就请不要轻易入坑，若是入了坑再对VIP制度进行抨击，那小秋就会毫不留情的删评论了！
群号 ：29603103
注意注明身份，敲门砖是“公主”，否则小秋不加理会哦~~
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   序章
彼时花开至荼靡
编审:2007-05-20
难道，难道我竟然死了？我不可置信地去捏自己的手臂，却只触到一片虚空。天啊，我不会这么倒霉吧？才在这个世界取得了一点成就，就这样挂掉！
我不禁又伤心又失望又自认倒霉，在这种心理之下，我眼睛一闭，毫无意识地晕了过去。
可是在我闭眼的瞬间，却看到开得如火如荼的蔷薇，那样肆虐，那样茂密。但多漂亮的花朵，也会有凋谢的时刻。花开至荼靡，本就是亘古不变的真理。
原来，所有美好的事物，都是免不了灭亡的命运啊。
我终于安然地闭上眼睛。明白了这个道理，也算是死而瞑目吧？
2.   第一章
今日之日多烦忧（上）
编审:2007-05-20
她的死相也相当的惨，脖子上被割了深深的一刀，浑身都是血。血已经止住，显然已经死了有好长一段时日的样子。
她是谁？怎么会被抛尸荒野？
我从最初的惊讶中反应过来，开始思索起她遇害的原因。可是在这个瞬间，发现了一个极其奇怪却又被我忽视的问题。
这个女孩，竟然穿着古装！并且她的发型，也是属于古人所有！
3.   第一章
今日之日多烦忧（下）
编审:2007-05-21
这声音可真好听啊，如天籁一般清朗。我迅速转过头去看向那边，只见一个身着华服的少年站在一边，刚一看到他的面容，我就不由一怔！以前我的相貌虽然也是不错，可这少年的面容，却只能用惊艳来形容！
我从来没有想过一个男孩子会漂亮成这个样子，挺直高耸的鼻梁，澄澈如湖水的双眼，和煦如春风的笑容，长身玉立，似天神一般美好。可是尽管长得漂亮不似真人，却没有人会把他想成一个女子。只因他眉宇间的霸气和英气是那样凌厉，像刀锋一般锐利，所以几乎没有人会把他和女孩子联系在一起。
4.   第二章
瀚海阑干百丈冰（上）
编审:2007-05-25
“哈哈哈。”皇帝大叔大笑几声，说，“朕明白你的心！你对紫竹如此情深意重，朕确实也该早日让你们完婚才是！”
“谢皇上！”玄羽的唇角微微上扬。这种浅浅的笑容出现在他的脸上，确实是能让所有见着的人目眩神迷。可是此刻的我却没有心情欣赏，听到他们的对话，要不是顾及到不能让自己露出马脚，我可真的是会从龙辇上跳下来。
怎么会这样？世界上有我这样悲惨的人吗？刚刚惨死，好不容易穿越了，又凭空出现一个莫名其妙的未婚夫。不错，他长得确实是俊美无俦，并且能够找到我，看样子本事也不会低到哪里去。可是就这样让我和一个完全不了解的人成亲，我却真的是办不到！
5.   第二章
瀚海阑干百丈冰（下）
编审:2007-05-25
 我还在心惊之时，碧草已凑了过来，一把紧紧掐住我的脖子，笑容狰狞：“现在我就看看你的命有多硬，不过你放心，我是不会在这里把你杀死的！我还不会笨到杀一个人留下证据的地步！不过现在将你的伤口扯断，再叫上一个庸医来给你医治，就算你再不当死，也是会没有再活下去的希望吧？”
她的手有着那样大的力气，掐得我都快喘不过气来了。我仿佛能感到有鲜血流了下来，一直流入我的衣服里面，一片温热。我看见站在一边的朱槿，只是冷冷地望着这里，无动于衷。看着眼前的两人，我心里腾起一丛怒火，假如此刻侥幸没死，我一定会让她们死无葬身之地！
6.   第三章
岩上无心云相逐（上）
编审:2007-05-25
“很疼吗紫竹？”听了我这句话，玄羽赶紧松开手，一脸的关切。我颇有些无奈地看着他，说：“你可不可以不说那些话啊，从你的口里说出来，真的让我很不习惯呢。”
他一愣，转而又展颜一笑：“我也不知今日是怎么了，也许真是由于担心紫竹的伤，所以才这样失控。不过对于凶手，我却绝对是不会手软的，纵然现在不能替你报仇，但总有一天，我必会手刃此贼！”
我呆呆地看着他，他绝世的容颜上，有着这种狠厉的神色，却非但不会令人觉得棵可怕，反而更令他增添了几分慷慨之气。就算我以往的性格是对所有事情都很漠然，可是现在看着他的脸，却是不由惊住。
7.   第三章
岩上无心云相逐（下）
编审:2007-05-25
他说到最后一句话时，眼里又有柔情闪过，似乎真的对我极为关心。我看着他走远，心里却在猜测他说那话的意思。我和他本就是情侣，就算他和我呆多久都没关系，又怎么会说惹人怀疑？难道我与他之间，的确有着什么不可告人秘密么？
这个疑问，以我的智商，还是一点也解不开。不过我只要清楚一点就行了，那就是，玄羽并不是我的敌人。
似乎他的身上有着一种莫名的亲切感，令得我无论如何，也不能对他产生任何怀疑，而是会毫无顾虑地相信他。
8.   第四章
身无彩凤双飞翼
编审:2007-05-27
  “哦？”说实话，我也不知道这支钗会有这么大的价值，看到他看着这支钗就快要流口水的样子，于是轻笑道，“既然张太医对它这么有研究，那么，我就秉着方才说的那句‘良禽择木而栖，贤臣择主而侍’，将它送给认识它价值的人。只是希望，张太医也能像我那样，认清时势，千万不要明珠暗投才好！”
9.   第五章
东风无力百花残
编审:2007-05-29
忽然发现自己还在玄羽的怀里，不由心里一惊。说实话，似乎我真的很留恋玄羽的怀抱，从上次的抗拒，到现在的不忍离开，难道我真的喜欢上了玄羽？可是为何我却感到，他虽然那样紧地拥抱着我，那样温柔地安慰着我，可是在他的怀抱里，我却没有一丝情侣间应有的激动和甜蜜，而只是感到异常的温暖和依恋？
难道我与他之间的关系，真的不像想象中那样简单？
10.   第六章
无边落木萧萧下（上）
编审:2007-05-30
他一副恨铁不成钢的样子，看着我，终于愤愤地说：“今日龙烨派人送来恒城那边的战况书，我要回去研究一下，待会你就自己回去吧。相信刚才我带你来，你已经将这段路程，熟悉得差不多了。”
然后，又轻轻叹了口气：“紫竹，你一定要自己保重了。”
原来他，还是对我有着关心的么？我心里泛起一丝温暖，抬起头，望着他，声音也柔软许多：“谢谢。你也千万要小心，毕竟郁青城，也不是容易对付的角色。”
他惊异地望着我，眼睛里有着闪烁的柔情。想说什么，终于还是没有说，只是轻轻叹了口气，转身朝门口走去。
11.   第六章
无边落木萧萧下（下）
编审:2007-05-31
“不要紧父皇。相信紫竹，相信不过多久，紫竹就能将这一切，完全变成父皇想象中的样子。”
我亦是靠在他的怀中，望着远方，轻轻，却坚决地说。
12.   第七章
山雨欲来风满楼（一）
编审:2007-06-01
那么，对于朱槿，我倒真的是要另眼相看了。
就像人们所说的，咬人的狗不叫，叫的狗反而不咬人。说不定，朱槿便像那些不叫的狗一样，平时不声不响，哪天要是在你后面捅上一刀，你连躲避都来不及。

13.   第七章
山雨欲来风满楼（二）
编审:2007-06-03
“那是自然！”碧草一仰头，转头看朱槿，得意地笑，“你便等着看好戏吧。我敢担保，这次的紫竹，可会没有上次那样幸运了。”
14.   第七章
山雨欲来风满楼（三）
编审:2007-06-04
山雨欲来风满楼。这个皇宫，注定是不会平静下来了。
15.   第八章
星月掩映云朦胧(上)
编审:2007-06-05
连环计，一环扣一环，一旦被卷入，若没有足够的勇气与智谋，便只能陷于环中，终无幸免。
而现在，战争已经开始，我也已开始全神作战。

16.   第八章
星月掩映云朦胧（下）
编审:2007-06-07
但是，迄今为止，我的表现，是否太露锋芒一点？
从只知耍横的紫竹，变成现在运筹帷幄中的紫竹，这样的转变，是不是太过明显？而碧草和朱槿，也会不会因为我这样的转变，制定出更为歹毒的计策？
我心里一震，只因在这时，我想起了一句曾经在书上看过的话。
又一抹冷笑拂起。终于，我知道我自己该怎么做了。

17.   第九章
诸侯剑佩鸣相磨（一）
编审:2007-06-09
里面的人更多，不过似乎是分成各个派系。每个派系，都是一堆人围成一团，根本不与别的人搭讪。可是，一看到刚从门口现身的我，原本看起来没有一丝瓜葛的人，竟全都颇有默契地抬起头，一齐向我望来。他们脸上的神情，也是出奇一致的震惊。
18.   第九章
诸侯剑佩鸣相磨（二）
编审:2007-06-12
真是个善变的家伙。看他的样子，又怎么可能会对我的安危担心。说不定也跟他的妹妹朱槿一样，巴不得我马上死去。
我心里在暗骂他，表面却笑得单纯：“紫竹当真不知二哥如此关心我！二哥为何不早点跟我说，若是如此，此番紫竹必会备上一份厚礼，以谢二哥记挂之心。”
“都是兄妹，紫竹为何要如此见外？”他打着哈哈，只是那笑，怎么看怎么觉得假。
19.   第九章
诸侯剑佩鸣相磨（三）
编审:2007-06-13
原来他就是我的三哥墨锦。
可是我注意的，却与云庭不同。纵使在那么多达观贵人之间，他却似一株白莲一般卓尔不群。一身无尘的白衣，清俊的容貌，闲淡的表情。便连执着杯的手指，也是纤长得似白玉一样完美无暇。
20.   第九章
诸侯剑佩鸣相磨（四）
编审:2007-06-14
他的眉又展了开来，一脸淡淡的笑，望着我，温和地说。
我真是受不了了。为何二十一世纪我没见到一个真正的帅哥，反倒是回到古代，却看到那么多出类拔萃的男子？我这个既是美少年又是大才子的三哥，还有美得惊人的大将军玄羽。
可惜现在的我，却是容貌普通得出奇。并且与这两个帅哥，也是似乎彻底没戏。
我不敢再看他，害怕再看，没准哪天便会在这皇宫之中，演绎出一段不伦之恋。

21.   第九章
诸侯剑佩鸣相磨（五）
编审:2007-06-15
原来她是墨锦的母亲珍妃，这个宫里面口碑最好，人称最贤惠最和气的妃子珍妃。
难怪生出来的儿子，也是这般的出尘脱俗。出与以前对她的传闻，我对她的印象，也好了起来。于是拉住她的手，说：“方才紫竹作了一首词，要三哥指点呢。不想却被大家都听到，真是叫紫竹羞愧得无地自容呢。”
22.   第十章
万里寒光生积雪（一）
编审:2007-06-16
时间很快便过去，已渐到了筵席开始的时刻。连原来远远坐在一边的蓝洲，也是朝这边走来。可是就在他快要到达我们这里时，忽然脚下一软，然后口吐白沫，重重跌在地上。
23.   第十章
万里寒光生积雪（二）
编审:2007-06-17
但楚帝的这一句话，却又像在本来就沸腾的油锅之中，撒下了一把盐。贵妃蓦地抬起头来，眼睛中含着无限恨意，越过人群，投在问讯前来的青漠身上。然后松开蓝洲，发疯似的朝青漠奔去，拉住他的衣裳，边扯边叫：“是你，一定是你！你巴不得蓝洲死去，所以就在他的酒里下了毒，对不对？”
24.   第十章
万里寒光生积雪（三）
编审:2007-06-18
碧草眉一挑：“原来如此。贵妃娘娘，试问如果大哥真的是想加害二哥的话，又怎会给他下其他的毒。从而令其他人都知他中松鹤散，让他的计划功亏一篑？我想任何一个稍微有点脑子的人，都不会这么做吧？而贵妃娘娘你又怎会看不出来？莫非真是关心则乱么？”

25.   第十一章
剑河风急云片阔（一）
编审:2007-06-20
哇，这个才子还真是难得的不风流呢，像死了以前我们学校那些死板的优等生。稍稍开他一下这种玩笑，就害羞成这个样子。不过他似乎有点生气，莫非我开得有些过火了？还是因为他一直就是个纯洁无暇的才子帅哥？
26.   第十一章
剑河风急云片阔（二）
编审:2007-06-21
“自然是精彩的戏了。”我浅浅地笑，却是笑得冷酷无比，“自从百灵走后，好戏便开场了。而我与你要做的事情，是静静地看着，不要出声就可以了。”
“哦。”他应了声，果然不再说话。可是他的心里，应该是很莫名其妙的吧？
毕竟接下来要发生的事情，都只是在我的掌控之中，而没有人能知。
甚至，包括接下来要上场的，注定是悲剧的女主角。
27.   第十一章
剑河风急云片阔（三）
编审:2007-06-23
那人望着黑衣人，仿佛吓呆了一般，站在原地抬头看着他，却说不出话来。
黑衣人又是冷冷一笑：“既是如此，那也是天亡你也！怨只能怨你运气太差！”
话音刚落，一道眩目的白光闪起，接着，一串殷红的血珠飞起。
那人发出一声惨叫，重重倒在地上，再无声息。
黑衣人将刀收回，冷冷道：“此次我的功力又加了两成，纵使你再命大，也不会像上次那样又活过来了！”
说完，转身离开，再不理那人。
28.   第十一章
剑河风急云片阔（四）
编审:2007-06-26
战战兢兢，我紧紧拉住墨锦的袖子，一脸无助：“三哥，怎么办？”
他转头望了一眼四周，忽然又拉住我的手，说：“跟我来！”
他紧紧拉着我的手，朝回路走去。他走得很快，我必须要小跑才能跟得上。
他的漆黑的长发，在风中飞扬，偶尔轻轻掠过我的脸颊。
有点痒，却莫名舒服。
还夹杂着和他身上一样的清新香味，是翠竹的味道。
29.   第十二章
纷纷坠叶飘香砌（一）
编审:2007-06-29
“哦？”墨锦沉吟片刻，方道，“既是如此，那便将要送给杨姑娘的那套衣裳，给公主换上吧。”
“给杨姑娘的那套？三皇子，请深思啊……”
渐行渐远，我也再闻不见任何声息。可是我的心里，却渐渐升起一个迷团。
杨姑娘？她是谁？为什么墨锦要送衣裳给她？难道她在墨锦心中是个很重要的人么？

30.   第十二章
纷纷坠叶飘香砌（二）
编审:2007-07-03
我叹气，步入那个大大的浴桶之中。不想墨锦的宫中，我沐浴的时候，水面也会有这么多的花瓣。到底是墨锦平时洗澡时也撒满花瓣，还是另有原因？
莫非与那个杨姑娘有关系？
（推荐真是很少的说，汗一个~~~~请大家多多推荐啊，这样我才有动力嘛~~）
31.   第十二章
纷纷坠叶飘香砌（三）
编审:2007-07-04
“原来如此。”我若有所思地点头。终于知道那个神秘的杨姑娘是谁了，只是她与墨锦之间的故事，怎么那么像电视剧里面发生的事情啊？明明彼此相爱，却因门户之差，而有情人不能成眷属。身为一个男子，不能给自己喜爱的女子一个名分，墨锦的心里，该会是很痛苦的吧？忽然心里有种兔死狐悲的哀伤。纵然我是楚帝最宠爱的公主，若是有天爱上一个门不当户不对的男子，应该也是没有什么好结局吧？
32.   第十二章
纷纷坠叶飘香砌（四）
编审:2007-07-06
见我望着他，墨锦一笑：“我们到凉亭里去坐坐吧。”
我慌忙移开视线，跟在他的身后。很快，便走到了一个小小的凉亭里，只是这个凉亭里面，只有一张不算很大的石凳，便再无其他地方可以坐人了。
我和墨锦坐在那张石凳上，相互之间已没有了任何多余的空间。墨锦身上的清香，夹杂着夜晚凉亭边的花香，一齐向我鼻子中袭来，让我不觉有一种目眩神迷的感觉。
33.   第十二章
纷纷坠叶飘香砌（五）
编审:2007-07-09
墨锦望着我，又转过头来，一脸缅怀：“我想起以前紫竹与我最好，可是自从玄羽出现之后，紫竹对我，便生疏了许多。好在今日，终于又与我亲近起来。只是我不知，是否对于世间所有女子，情郎，都是比哥哥要重要些呢？”
这句话，我当然无法回答，毕竟我又不是紫竹。但紫竹对他疏远，却绝对不是这个原因。虽然确实是因为玄羽，却不是因为情郎与兄长之间的无法协调。
34.   第十二章
纷纷坠叶飘香砌（六）
编审:2007-07-11
“自然是为了三哥和杨姑娘？”我说，“当然，同样也是为了我自己。三哥也知，紫竹并无一母同胞的兄弟，虽有父皇宠爱。但若父皇有朝一日驾崩，紫竹便会完全失去庇护。而三哥哥哥之中，只有三哥与紫竹最好，所以只有当三哥继位，紫竹才不会被人所害。三哥，你必也是知晓其中利害。为了紫竹，为了杨姑娘，更为了你自己和珍妃娘娘，你便听紫竹之言吧！”
他避开我的视线，又望向一个虚无的远方，叹气：“紫竹，我以为你懂我的。”
35.   第十二章
纷纷坠叶飘香砌（七）
编审:2007-07-14
我每说一句，他便写出一句。我以往对书法也是有点研究的。虽不是很深入，也是能看出墨锦的字写得真的很好。苍劲中带着飘逸，能将这两种截然不同的感觉溶于字中，难怪是名满天下的才子。
墨锦写完最后一个字，望着纸上之字，喃喃念道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！好词啊，真是好词！不但文字优美缱绻，并且意韵无穷。紫竹，你真不愧为天下第一才女！”
36.   第十二章
纷纷坠叶飘香砌（八）
编审:2007-07-16
墨锦叹了口气：“紫竹虽听出我词中所含的惆怅之意，却也不懂我为何惆怅……其实这种惆怅，连我也无法真的明了。”
他说着这句话时，全身忽然像被无尽的愁郁所笼罩，映在我的眼里，无法再将他看清，而只能看见一团浓浓的哀愁。可是他又会有什么惆怅？对于他这种与世无争的人来讲，除了与杨烟寒的无法相守，我也想不出，他能有什么憾事。
37.   第十三章
隔叶黄鹂空好音（一）
编审:2007-07-17
他点头，望着杨烟寒的画像，眼中有一种分外奇怪的感情。既像是眷恋、不舍、心疼，又像是伤痛、惆怅、绝望。如此迥异的两类情感，一齐在他眼中闪耀，只是在一边看着，我便觉得几乎要被他的眼睛所湮没。
难道，这便是爱情的眼神？既爱又痛，既含着希望又含着绝望，一种甜蜜的毒药。
墨锦，真的是极爱杨烟寒的。
38.   第十三章
隔叶黄鹂空好音（二）
编审:2007-07-18
“哦。”墨锦轻笑，“这件事情，我确实没有想到。也是，她如此绝色，任何女子见着，也都会自叹弗如。而她，确实也是堪称天下第一美人的，恒城城主之女，殷离。”
“恒城城主之女？”我皱眉，陷入深思。玄羽此次进攻的，不正是恒城么？并且他口中紫竹倾慕的男子郁青城，也是在恒城。恒城中有殷离那般美丽的女子，郁青城应早就对她钟情，而紫竹，也早便失去任何机会。
39.   第十三章
隔叶黄鹂空好音（三）
编审:2007-07-22
看来所有的秘密，都只有亲眼看着那幅画之时方能知晓。我没有再看墨锦，便径直朝那幅画走去。终于能够看清那幅了，可是视线刚一触上画上之物，我便吃惊得张大了嘴巴。
我的身体，也是僵硬得几乎被冰冻住，莫名的，连呼吸也要停滞下来。莫锦也是看着我，看到我这副样子，黯然垂下头去，喃喃地说：“紫竹，你知道了？”
40.   第十三章
隔叶黄鹂空好音（四）
编审:2007-07-25
画中虽然是我，却不是平时的我。画中之人，身着紫衣，长发飘逸，清澈的眼，似春水一般柔和而明亮。既似含着脉脉柔情，又似含着丝丝英气。
面容与我一般，没有丝毫变化。但任何人只要看着这幅画，都不难觉察得出作画之人，必是对画中人物，含有无限深情。
只有如此，下笔才会如此细腻而传情。
可是，画中之人是我，而作画之人，却是我的三哥。
41.   第十三章
隔叶黄鹂空好音（五）
编审:2007-07-26
“那便凭我命令行事！”我的声音也激动起来，“既然她们在我身边派出内应，那么，我也以其人之道，还制其人之身！”
我的手指，被我掰得格格作响。我望着窗外，眼里充满凌厉的光芒，唇边也拂上一抹冷笑。
现在不仅仅是反击，而是主动出击了。
42.   第十三章
隔叶黄鹂空好音（六）
编审:2007-07-28
我又对其他人说：“现在你们也知所有的真相，但千万莫要表露出来。纵然百灵和千羽也是杀死云双的帮凶，你们也绝对不能对她们表现出任何愤慨或敌视的情绪，知道么？”
她们垂首答道：“奴婢谨遵公主之命！”
“那你们都起来吧。”我又拿起茶盏，“出门之后，还要似进来之前一般平静。该做什么事情，便去做吧！”
43.   第十三章
隔叶黄鹂空好音（七）
编审:2007-07-31
我正想现身时，忽然又听里面传来朱槿哽咽的声音：“为何同为公主，碧草和紫竹都要幸福过我？碧草自不必说，母亲是皇后，青漠对她极好，父皇也宠她。还有紫竹，虽然母妃早逝，又无兄长，可是父皇对她的宠爱，却让人不得不嫉妒。只有我，谁都不理会我，也不关心我，只有你们，才让我感受到一点温暖！”
44.   第十三章
隔叶黄鹂空好音（八）
编审:2007-08-03
我继续叹气：“二姐果真被瞒在鼓里，也许除了二姐，其余所有的兄妹都已知道。大姐与二姐走得如此之近，难道大姐未曾告诉过二姐么？”
“她……她从未对我提起此事。”她微微一愣，脸色黯淡下去，“请紫竹你告诉我，究竟是何事，好么？”
45.   第十三章
隔叶黄鹂空好音（九）
编审:2007-08-05
“简直是胡说八道！”朱槿一改先前的冷静模样，一下子站了起来，将桌上的茶盏拂在地上，气喘个不停，“明明就是她与自己的师兄有苟且之事，却来赖我，以为我真是好欺负之人么？莫以为你的那些手段，我都不了解，终有一天，我也会让你见识到我的厉害之处！”
（如果喜欢，就请推荐一下哈~~）
46.   第十三章
隔叶黄鹂空好音（十）
编审:2007-08-07
我心里暗暗冷笑，却是一脸焦急地向她跑去，拉住她的手，说：“二姐，二姐，你在说些什么？千万要冷静一些，好么？”
“紫竹！”她忽然转过头来，定定望着我，眼里有一丝疯狂的火焰在燃烧。我被她这种眼神看得心里发毛，强笑道：“二姐，有什么事么？”
她紧紧抓住我的手，大声叫道：“紫竹，你愿不愿意帮我，一起赢回属于我的东西？”
47.   第十四章
小屏风畔冷香凝（一）
编审:2007-08-09
终于到得了将军府，从轿上走下，我站在那座还是第一次见过的府邸之前，心里感到极度不平。
这座臣子所有的宅院，看起来竟比皇宫还要华丽，也就是说，玄羽这个将军过的日子，比我这个公主过的日子，还要舒坦许多。真不知楚帝这样纵容他大兴土木，又是什么意思。

48.   第十四章
小屏风畔冷香凝（二）
编审:2007-08-12
龙烨抬起头来看着我，眼里有一丝惊异，却转瞬即逝。我原本以为他的脸上会出现慌乱之类的神情，毕竟我说这话时的冰冷语气，连云庭也是紧张得不敢大声呼吸，而话里的内容，也是会对玄羽不利。身为玄羽的下属，龙烨理应感到担心才对。可是我自始至终，除了看到那丝惊异之外，都只看到他一脸的平静。他垂下头去，沉声说：“是，属下这就带公主去书房！”
49.   第十四章
小屏风畔冷香凝（三）
编审:2007-08-13
这个样子的玄羽，莫名地便吸引住我，我呆呆地看着他，简直都不能将我的视线移开。我单膝跪在床前，更近地看着他。他呼吸时轻微的气息，一下一下拂过我的脸，那样贴近，那样蛊惑。情不自禁的，我将自己的唇，轻轻的落在他的唇上。
他的唇，那样冰，那样凉，仿佛柔软的大理石。这真的是我的初吻，可是这样吻着，却没有一丝小说里所写的初吻所具有的激动与不安。仅仅是像吻着一件美丽的物品一般。
50.   第十四章
小屏风畔冷香凝（四）
编审:2007-08-16
可是在皇宫之中，几时又会有真正的亲情，便连楚帝也肯为了配合我的计划，不顾朱槿和碧草的死活；可以为了玄羽得到皇位，不管另外三个儿子的将来。而玄羽，一直以来远离亲情，又经过那些高人传授经世济国的大道理，他的心里，除了在算计该怎样得到皇位之外，应该是再不相信任何的美好的情感。
51.   第十四章
小屏风畔冷香凝（五）
编审:2007-08-18
“那么，是否可以与玄羽并肩作战，赢回属于我们的江山呢？”我笑，说得轻描淡写，内容却决不轻松。
玄羽又是一愣，然后伸手拈起我一缕头发，说：“紫竹为何要如此说？你可知晓，我只希望紫竹永远像以前那般不懂事，只是永远没有心肝地享受父兄的关爱，而不涉足所有的尔虞我诈。但是紫竹，终于还是在风波之中成长起来，不再需要我们的庇护。”
52.   第十四章
小屏风畔冷香凝（六）
编审:2007-08-20
于是我也试着像玄羽那样，脚尖在地上轻轻一踮，竟然轻飘飘地飞了起来。能够飞翔的感觉真的好好，难怪古往今来都有那么多人渴望飞翔。可是飞了一会儿，我却感到很不对劲，似乎我的眼前，一个巨大的黑影向我袭来，我定睛一看，却是屋檐。我飞得那样快，却无法控制方向，所以不分东南西北，虽然知道前面是屋檐，还是不能控制地向它撞去。
53.   第十四章
小屏风畔冷香凝（七）
编审:2007-08-22
糟糕，我到底在说些什么啊？怎么可以因为实现了儿时的梦想，就忘乎所以地叫了出来？我赶紧止住说着的话，惴惴不安地朝玄羽看去，果然看见他正望着我。他的眼，平静幽黑得如最冷最硬的黑曜石，只是这样静静看着我，却能令我感到有千钧的压力。见我回望着他，他的眼睛逐渐冷却，像凝结万年的冰，让人望一眼，便会有一种不寒而栗的感觉。他就这样望着我，然后，一字一顿地说：“你究竟是谁？”

54.   第十四章
小屏风畔冷香凝（八）
编审:2007-08-25
（本来是打算晚上上传的，可是一直没有机会接近电脑，电脑都被我们家一群小客人占据了，到现在才有时间，让大家久等了啊~~
要是大家喜欢小秋的文，就请推荐一下啊~~）
55.   第十四章
小屏风畔冷香凝（九）
编审:2007-08-27
呼啸的风凛冽地刮，似乎要穿透我的身体。由于重力的原因，我的眼前已经开始发黑，可是头脑却仍然清醒。这样决绝地坠下，只不过是我的一个赌局，一个以性命为筹码的赌局。若是输了，自是从此香消玉殒，世间再无紫竹这个人存在；但若是赢了，我的身份，纵使破绽再多，也无任何人会怀疑，并且，还能令玄羽，对我永远心存愧歉。

56.   第十五章
九重城阙烟尘生（一）
编审:2007-08-30
我浅浅一笑，将那话念了出来：“用兵之道，示之以柔，而赢之以刚；示之以弱，而乘之以强；张欲西，而示之以东。如今，我也只有用这种方法，先将朱槿与碧草麻痹，令她们对我放松警惕，然后再一举击溃她们。玄羽曾经历过那么多次战争，对这个道理，应该是很明白的吧？”
57.   第十五章
九重城阙烟尘生（二）
编审:2007-08-31
我心里更加疑惑，却又想起墨锦将我画在纸上的事情，以及他看着我时那种奇特的眼神，难道玄羽所说的以往我与墨锦之间的故事，指的便是我与墨锦，曾经有着感情的纠葛？但是我与墨锦，既然是兄妹，又怎可真如想象中那般有着不伦之情？我想得头大，却很好奇，禁不住问向玄羽：“那些事情，自然还是忘记的好。只是现在玄羽提起，我却又忍不住想知道，听玄羽说得这般严重，难道我与墨锦，会有什么事情，是不为世俗所容么？”

58.   第十五章
九重城阙烟尘生（三）
编审:2007-09-03
“呼！”玄羽呼出口气，望着我，一脸无奈。我以为他向我投降，于是赶紧作聆听状，可是忽然之间，他的脸色一正，声音也严肃起来：“既然紫竹想知晓那件事情的目的是如此，那我便更不能告诉紫竹。平心而论，我不愿让墨锦牵扯入这场风波之中，他不应该属于皇宫，也不应该沾染上任何的污浊。”

59.   第十五章
九重城阙烟尘生（四）
编审:2007-09-04
话音刚落，趁他还在发愣之际，我一腿便向他扫去。他不愧是武艺高强之人，猝不及防之时，仅仅凭着本能去闪躲，竟被他避了几分，不过仍被我一腿踢到肩膀。原本我是想踢他鼻子的，奈何他躲得快，所以只踢到肩膀，不过，照我的腿力，虽然他躲得快，但这腿的威力，还是不能小觑。玄羽被我踢了这一脚，痛得吸了一口寒气，一脸的郁闷与恼怒，低喝道：“紫竹，你干什么？”
60.   第十五章
九重城阙烟尘生（五）
编审:2007-09-06
“啊！”她惊慌失措地大叫，慌忙将衣服拨上去遮掩。我望着她露出来的肌肤，冷冷的眼神刹那间变得惊异，而玄羽的眼睛，也变了神色。天啊，那到底是些什么东西？坑坑洼洼的起了无数水泡，一块一块像血一样红的斑块，还有些已经化成脓，让人看上一眼，便禁不住想呕吐。而这一幕可怕的情景，却是出现在这个叫南音的侍女的肌肤上，触目惊心，可怕至极。

61.   第十五章
九重城阙烟尘生（六）
编审:2007-09-08
我禁不住有点小感动，他何时竟变得这般煽情？假若我真是他的妹妹，此时恐怕早已感动得涕泪横流了，随他一起走了一段路，因为他那席话，我也不知该怎么开口，才能不显得突兀。百般为难中，情不自禁转头向南音望去，看着她的背影，心里忽然觉得不对劲，却又不知那不对劲之处是在哪里。疑惑中，我不禁脱口而出：“南音，你给我过来！”
62.   第十五章
九重城阙烟尘生（七）
编审:2007-09-10
“是。”百灵为我稍稍收拾了一下，便跟在我身后朝御书房走去。她的神色间，隐隐有些欣喜与期盼，我心里暗暗冷笑，她如此神情便好，我要的，便是她这种神情随我前往。
63.   第十五章
九重城阙烟尘生（八）
编审:2007-09-11
我的声音逐渐激动起来，神情泫然欲泣，“况且，‘狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏’的事情，在父皇之前，又不是没有帝王做过。难道父皇就宁愿自己的眼前，每天有两个人气焰嚣张，日日向父皇招事着父皇的天下，都是在他们的帮助之下才能夺得的么？难道父皇就宁愿看着他们以施恩者的身份，居高临下地用不屑的眼光看着父皇么？”
64.   第十五章
九重城阙烟尘生（九）
编审:2007-09-12
见他终于狠下心来，我也放下心来。鸟尽弓藏的典故，自然是出自刘邦，只是希望他不要如刘邦一般便好。想当年刘邦虽然除掉了一帮曾经帮他打天下的功臣，确实稳固了汉朝的政权，可是却忘了防自己的皇后吕氏，，结果令得大汉江山几十年都落入吕氏之手。真是搞不懂那些皇帝，本来就应该是冷静理智的化身，却往往会感情用事。
65.   第十五章
九重城阙烟尘生(十）
编审:2007-09-13
“好一个满口仁义道德的皇帝！“我冷笑着，不顾尊卑礼仪站了起来，说，“以女儿的终身大事，来换取自己良心的安宁和朝政的平静，原来我一直以来都将父皇看错，亏我以前还以为父皇是为了紫竹可以牺牲所有的好父亲，可是没想到现在――”

66.   第十六章
长河渐落晓星沉（一）
编审:2007-09-15
但是这么晚了，又会有谁进来呢？并且脚步声这么轻，若不是紫竹有些内力，还真的会听不出来。月黑风高杀人夜，进来的，该不会是碧草派来杀我的人吧？此处一个人也没有，那我还不是会乖乖受死？
67.   第十六章
长河渐落晓星沉（二）
编审:2007-09-17
“她何时对我好过？”朱槿冷笑，“我遭遇如此状况，她不但不会帮我，甚至还编造各种谎言来骗我。她对我说紫竹受父皇责罚，只不过是因抗旨拒绝嫁给玄羽，我自然是不信。想紫竹与玄羽早已情投意合，又怎会拒婚？所以便偷着来见紫竹，以谢紫竹对我的帮助。”

68.   第十六章
长河渐落晓星沉（三）
编审:2007-09-19
人应该为自己活，就算所有人都轻视你、侮辱你、嘲讽你、唾骂你，只要你自己的心中，始终有着一份对自己的爱护之心，不会因外人的态度而妄自菲薄，终有一天，那些所有侮辱无视过你的人，也都会向你的这份自爱而屈服。人本就应该自尊自爱，然后才会赢得别人的尊敬和爱戴，若连自己也轻贱自己，还有什么人会尊重这种人？
69.   第十六章
长河渐落晓星沉（四）
编审:2007-09-20
“不。”她转过头来，脸色依然苍白，脸部线条却坚毅许多，“我应谢谢紫竹，惊醒我虚无的幻想。是我对这种所谓的亲情寄予太多的希望，却不知在皇宫之中，任何的血缘紧密，也终是敌不过利益相关。自古以来皇宫里面太多龌龊的事情，都是发生在骨肉血亲之间，却被我所忽略。便是紫竹你，也差点被碧草杀死，这种事情，我怎可忘记？”

70.   第十六章
长河渐落晓星沉（五）
编审:2007-09-26
71.   第十六章
长河渐落晓星沉（六）
编审:2007-09-29
72.   第十六章
长河渐落晓星沉（七）
编审:2007-09-30
我心里微微一叹。原来她也是个明白人，知道与我这个合作者之间，实在是不应有着太多的感情牵连，否则所有应该由理智来控制的决策都会被情感所扰。见她如此明显地要与我拉远距离，我的那丝感动也消失殆尽，于是脸色平静下来，点头说：“二姐说得不错。等紫竹用完餐，便会与二姐商量下一步该做些什么。”
73.   第十六章
长河渐落晓星沉（八）
编审:2007-10-01
我好整以暇地看着她，看着她听了我的这席话，会有什么反应。果然看到她的脸色渐渐凝重起来，嘴唇紧紧抿着，似是在思索着什么事情，又或是心里在做着激烈的斗争。我暗暗松了口气，也懒得再研究她的想法，索性背靠着墙壁，开始闭目养神。终于听得她低低叹了一声，我睁眼一看，见朱槿正望着我，眼里光芒变幻：“紫竹对任何人，难道任何时刻，都忘不了要斗斗心机么？”

74.   第十六章
长河渐落晓星沉（九）
编审:2007-10-03
在皇宫之中，人无伤虎意，虎却有害人心，若是不多点心眼，连怎么死的都会不知道。只是这样一来，我的心里，却是疲倦得很。我闭上眼睛，想将这种消极的心态摈弃，可就在这时，又听见一阵轻微的脚步声，虽然轻，但紫竹好歹有点内力，所以也是听得清楚。那脚步声渐渐远离，明显是从灵堂里向外走去，那就是说，这个脚步声的主人，有可能是一直在这里偷听，将我与朱槿的谈话，一字不漏地听了过去？
75.   第十六章
长河渐落晓星沉（十）
编审:2007-10-04
可是那个被我称为“刺客”的白衣人，他的轻功这么好，并且又明显将我与朱槿的谈话听了去，还不想让我认出他来。那么，他究竟是谁？为何我看着他的背影时，竟感觉有些熟悉，但终因他消失的速度够快，所以我也没有看得太清。

76.   第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（一）
编审:2007-10-09
我也简直想不到，大楚皇室里个个是演戏的天才，精明如斯的贵妃，也会被朱槿的表演骗过。并且更让贵妃感动的，却是朱槿细细诉说了碧草的几大罪证，还保证为了探得更多的情报，她愿意冒着“时刻有被发现，而落得凄惨下场”的危险，把自己装扮成活脱脱一副大义凛然的卧底形象。
77.   第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（二）
编审:2007-10-10
原来爱情竟有这样的魔力，瞬间便让朱槿似乎变了个人，神情间没有了往日的阴沉，而只有深深的惆怅和感伤，可惜这种感觉，从未经历过爱情的我，却是不能感受到的。但可能也是因为如此，我才能更清醒地看清“情”这个字，将它看得更为透彻，甚至还能将它作为工具来利用。
78.   第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（三）
编审:2007-10-12
那一刻，我和朱槿各有心事。这时，我忽然想起那夜我与朱槿商量计策时，那个躲在灵堂里偷听的人，想将这事说给朱槿听，却又思忖再三，没有说出。并非是怕说出让朱槿担心，而只是关于那个人的身份，我已经有了我自己的猜想，至于验证，为了不节外生枝，由我一人去便行，不要让朱槿也搅入我与那人的纠葛之中。
79.   第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（四）
编审:2007-10-14
不想那刺客竟如此胆大妄为，敢在长街之上刺杀我。我正思量着弃轿逃命时，耳边传来云庭惊叫的声音：“公主小心！”然后只听刀入皮肉的声音，还有云庭低压着的惨叫声，让准备下轿的我赶紧又掀开轿帘，却见云庭正倚在小轿的窗上，在她的胸口还刺着一把刀，往上看，握刀之人正是一个身着黑衣的蒙面人。

80.   第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（五）
编审:2007-10-16
云庭替紫竹挡剑被刺伤，接下来紫竹又会遇到什么危险？她能不能顺利从黑衣人的剑下逃出？这些问题都在本章得到解答，并且还有一个超级大帅哥要登场哦~~~
（请大家都推荐一下吧，说实话我的推荐真的很少的说~~~谢谢了啊！！）
81.   第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（六）
编审:2007-10-17
“云庭！”我绝望地叫了出来，此时神志已经清醒，看着云庭从我手中摔了出来，就要摔在地上的一幕，不敢再看，紧紧地闭上眼睛。没想到现在，将要有可能害死云庭的却是我，在这一摔之后，云庭本就受了重伤的身体，应该再无救治之理了吧？

82.   第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（七）
编审:2007-10-18
云庭被人救了，可是救她的是谁呢？是否又会因为这样而引发出新的故事来？一切问题的答案，都将在这章得到解答，所以一定要看哦~~
83.   第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（八）
编审:2007-10-19
我冷笑一声，说：“但不巧云庭却恰是这等冥顽不灵之人！一直记挂着那人对自己的恩情，纵是知晓他并不需要自己的报答，也是苦苦寻觅着他，为着他而背弃父母亲朋。但是，若那恩人将自己的身份告诉她，便会没有这等情况出现。她便不会这般一直去找寻着他，至少在知晓那人的真实身份后，便再不会如此这般日日思忖着要报恩，她的心里，便不会似现在这般，充满恩不能报的怅然。”
84.   第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（九）
编审:2007-10-20
我仔细将他瞧了几眼，却发觉了一些我方才没有察觉到的情况。他身上着的玄衣，乍看起来甚为普通，可是仔细一看，却是用极高档的布料所制，裁减也极为精巧。式样普通，看起来却颇显大气。还有他的气质，怎么看都不像浪迹天涯的侠客，反倒更似在家中舞文弄墨的公子哥儿，可是他的武功，却又是高得令我叹为观止。那么，他究竟是谁，在云城中，又是何等地位的人物？
85.   第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（十）
编审:2007-10-21
萧陵转头看我，说：“林姑娘若无别事，我便告辞了！”
我真的还是不想他走，仅仅只知道他的名字和籍贯，其余的什么都不知晓，若要将他笼络，还真的没有丝毫机会。所以我笑着说：“你想走掉，留我一个人在这里等着云庭醒来么？若是云庭半夜醒来，难道我一个弱女子，便在深夜抱着她回我家？”
86.   第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（十一）
编审:2007-10-22
他望了我一眼，微微皱了下眉，没有说话。我无奈地撇撇嘴，跟我预想中一样，他确实不会答应我这个要求。在当今这个礼教颇为森严的社会里，陌生男女能交谈本就是已逾越礼教，而我要他叫我名字，更是明显地不将礼教放在眼里。我当然是不在乎，但看他一副似乎受过良好家教的样子，会这样做才怪。
87.   第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（十二）
编审:2007-10-24
以我现在的修为，能够配出其他大夫也闻所未闻的药物，例如能将两种毫无害处的良药，根据不同的比例来培配置出含有剧毒的一种混合药物，并且这种毒虽然能置人于死地，却是除了我，他人也不能察觉出是有毒，也并无任何器具能检测出它的毒性。而对这种混合药物毒性的研究，连我师傅也不能胜过我。
88.   第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（十三）
编审:2007-10-25
“姑娘真是明察秋毫。”他讪笑一声，说，“麒麟居乃是锦都有名的珠宝庄，林姑娘似乎与其大有渊源，在如此的大家族中，尔虞我诈必定层出不穷，况且看林姑娘的状况，贴身侍女长街被刺，也可看出林姑娘身处险境。而林姑娘又是手无缚鸡之力的一个弱女子，若也雇凶除去异己，未免目标太大，容易受人非议，而如果用外人觉察不出的毒药来害人，则可杀人于无形之中。这便是我与林姑娘说那席话的原因，不知林姑娘意下如何？”
89.   第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（十四）
编审:2007-10-26
可是我也不能示弱，否则在以后的合作之中，哪还有说话的权力？我垂头一笑，说：“你还真是将我夸得有些言过其实，试想任何一位似我这般长于大家之中的女子，自幼便生活在无穷的阴谋诡计之中，若是没有些许手段，又怎能安然活到现在？倒是像你这般长于市井之中，却也知晓许多豪门世家之中的龌龊之事，反而令我感到好奇，不知是否你曾经有过什么变故，所以才会如此？”
90.   第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（十五）
编审:2007-10-27
他这句话是什么意思？究竟是羡慕云庭有我这样一个主人，还是赞扬我对下人体恤？或者又是在讽刺，可以与他合作下毒害死自己的亲人，却会对一个小小婢女如此关心？我转头看他，此时他脸上似笑非笑，看不出是哪种原因，看到他这种表情，我也没好气起来，别过头去，淡淡地说：“只要是对我忠心的，我都会对他们好，而若是对我有异心，结局自然不会好到哪里去，这便是我一贯的为人宗旨。”

91.   第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（十六）
编审:2007-10-30
他还真是冷漠呢，把话说得这样不情不愿的。可是这个时候已经用不着我开口，也会有人替我我解决麻烦。身后的云庭从床上支撑着爬了起来，倚在床头，望着萧陵弟弟说道：“多谢萧少侠救了我家小姐和我，如此恩情真是无以为报，还请萧少侠将所住的客栈告知于我，等我伤好之后一定会登门道谢！”
92.   第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（十七）
编审:2007-10-31
还是将话说得这样绝情，这样冷冰冰的态度，就算他确实也是一个英俊无比的少年，我也无法对他产生一丝对其他帅哥之类的感情，还真不知像他这种人，会不会有喜欢的女子。不过看他对我这样，我心里还是有些不甘心，只想有朝一日必要令他对我刮目相看。这样决定之后，我点头说：“那便多谢你了，你帮了我这么多，我也没有对你有丝毫回报，说实话也想知晓你下榻的客栈，以便让我好登门拜谢。”

93.   第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（十八）
编审:2007-11-01
“是！”那人答着，丝毫不敢怠慢，抱着云庭便走入里室。我转头望向萧陵逐渐远去的背影，唇边泛起一丝冷笑，此时他虽躲着我，我也没有任何办法将他留下，但他既然惹了我，总是他走到天涯海角，我也有本事将他揪出。终有一天，必会令他对我臣服。
心中的火焰燃得更旺，想想往后萧陵对我佩服得五体投地的样子，唇边的冷笑更加深了起来。
94.   第十八章
银瓶乍破水浆迸（一）
编审:2007-11-02
而这个麒麟居竟让阴峰来当掌柜，当然不会只是我与玄羽用来联络的中转站。此处是麒麟居的总店，分店开遍楚国及大昭的各大城都，一方面是为了积累钱财以筹军饷，另一方面则是为了刺探军情。至于刺探军情该用何种手段，玄羽并未对我说明，不过看在这样一个珠宝店能动用暗黑羽十三将中的人，看来对玄羽的作用，必定也是不会小到哪里去了。
95.   第十八章
银瓶乍破水浆迸（二）
编审:2007-11-03
麒麟居虽名为珠宝店，实际乃是想凭借强大的经济实力，逐步蚕食楚国中另外财势强大的商铺。拓拔家这几年来生意大减，便是拜麒麟居所赐。其实除了经营珠宝，还有经营药材、绸缎、矿石、海盐等物，各大商铺俱是由属下负责。而此时若让外人尤其是拓拔家知晓这些都是皇上和将军安排，又会在楚国掀起怎样的动乱？
96.   第十八章
银瓶乍破水浆迸（三）
编审:2007-11-04
“燕羽十八莺？”这个名字我也听过，是玄羽另外培植的势力，其中有十八人，均是年轻貌美的女子，精通易容与暗杀等术，是玄羽的得力助手，平日我便想见见其中的女子，想看看她们是否真如传闻中那般神奇，此时真正见着，看她装扮成云庭连我都能骗过，才相信她们的易容术真是名不虚传。既然是这样，那看来我的人身安全问题便不用担忧了，并且还可以故布疑阵，令碧草她们不知云庭已受重伤。
97.   第十八章
银瓶乍破水浆迸（四）
编审:2007-11-05
我笑了一声，没有说话。不想她竟不知玄羽的真实身份，所以才会对我说出这番话出来。也许知晓玄羽身份的，便只有他的秘密心腹暗黑羽十三将了。不过白十娘说着这句话时，虽然脸上表情是笑着的，眉宇之间却掠过一丝不易察觉的阴郁，眼里也有着莫名的神光在闪烁。看到她这副样子，我不由凝眉思索，以她的神情来看，她似乎是颇不情愿我与玄羽在一起，那么究竟是为何，让她会有这种想法呢？
98.   第十八章
银瓶乍破水浆迸（五）
编审:2007-11-06
（一个超级大帅哥出现了啊，大家一定要注意他，因为他在下文有相当重要滴地位哦~~）
其中一人身着青衣，相貌英俊无比，浑身上下莫不散发一种慑人的气势，他此时正执着一只白玉酒杯，微微抿着杯中的酒，双眼却望向窗外的原野；坐在他对面的是个蓝衣少年，神色冰冷而警惕，一柄长剑搁在桌上，也是被他紧紧攥着，似乎是那青衣少年的保镖。这样奇怪的两人，立即便吸引住了我的视线。
99.   第十八章
银瓶乍破水浆迸（六）
编审:2007-11-06
可是整个酒楼之上，却有两个人根本就没往这边看上一眼，便是刚才我注意的那两个少年。看见周围人看着白十娘口水都要流下来的色咪咪的样子，我无奈地叹了口气，知道就算我们再怎样隐瞒我们的身份，麻烦也是会找上门来的。
（实在忍不住又发了一章，其实主要原因是想快点让这个神秘大帅哥亮相，实在是喜欢他啊，各位读者大人一定也不能忽略他啊~~）
100.   第十八章
银瓶乍破水浆迸（七）
编审:2007-11-07
我好整以暇地看着两人走远，白十娘如此做法，向我示威的意味是如此之浓，我又怎会看不出来。既然她想用这种做法来试探我，那我就尽管让她演戏罢了，反正燕羽十八莺中的女子均是精通色诱之术，却从未失身给任何人，此次对付色迷心窍的拓拔远，自然也是不在话下了。
101.   第十八章
银瓶乍破水浆迸（八）
编审:2007-11-08
毕竟白十娘是有名的杀手，她杀人的手段自然不会好看到哪里去，若是没有意外，那两个家丁铁定会毙命于此。
我微微叹了口气，却见刚才我注目的那个青衣少年稍稍侧头望了我一眼。虽然是须臾，我却看清他眼中的些许探究和冷嘲，原来这个酒楼之中，还有人将我的这种小把戏洞察得清清楚楚。这样一来，令得我由不禁对他产生了好奇心，极想将他身份弄清才好。
（大帅哥再度登场，大家一定要看啊~~）
102.   第十八章
银瓶乍破水浆迸（九）
编审:2007-11-09
我心里疑惑，想看看京城中有何人能令拓拔远如此害怕，于是转头朝那边望去，只见一个翠衣少女正朝楼上走来。她相貌清丽，衣饰华贵，腰间还挂着几个金铃铛，走起路便能听见清脆的响声。看见拓拔远想发怒又不敢发怒的神色，莞尔一笑，走到他身边，拍拍他的肩膀，说：“别以为你的这些谎话能骗得到我！我问你，是不是你垂涎她的美色，想将她带回家，她却不肯，是不是啊？”
103.   第十八章
银瓶乍破水浆迸（十）
编审:2007-11-10
白十娘已经将头抬了起来，望着她，眼神冰冷，其中还隐约闪烁着几丝杀气。任何人见着这种眼神都难免会害怕起来，也难怪这翠衣少女会大吃一惊，我执着酒杯靠窗坐着，好整以暇地望着她们，想看看那翠衣少女究竟有什么方法可以对付得了白十娘，忽然之间，又感到不远处似乎有人在盯着我看，我皱了皱眉头，下意识地转头望去，却见是刚才那个青衣少年。
104.   第十八章
银瓶乍破水浆迸（十一）
编审:2007-11-11
我朝那青衣少年望去，却见他仿佛没有注意到危险正在临近，仍然悠闲地执着酒杯，神情不慌不忙。眼见那些金铃就要打到他的身上，在这千钧一发的时刻，只见那把放在桌上的长剑已不知何时飞了起来，从鞘中飞出，直朝那些金铃攻去。噼里啪啦连响了几声，那些金铃便都被剑打落到了地上，然后，那支剑又飞速插回了剑鞘之中，而那青衣少年和坐在他对面的蓝衣少年，神情却没有一丝的变化。
（今天单身节，多传点~~）
105.   第十八章
银瓶乍破水浆迸（十二）
编审:2007-11-12
他的声音真的很好听，清澈得便如淌过山涧的清泉一般，只是那种淡淡的语气，却又像是清泉中搀杂着未融的冰块，让人听起来又有几分寒意。这样出尘的风姿，这样俊秀的面容，这样好听的声音，这样神秘的来历，都不由将我深深吸引住。
真不知他究竟是谁，听他的口音，也听不出来他是哪里的人，可是看他的派头，还有那蓝衣少年高明的武功，都可证明他绝对不是一个简单的人物。
106.   第十八章
银瓶乍破水浆迸（十三）
编审:2007-11-13
他的脚步顿了顿，回过头，直直朝我望来。他的眼，直直望向我的眼，没有闪避，没有退却，只有淡淡的探究和疑问。我也没有闪避和退却，依然镇定自若，叫他看不出任何我心中所想。
渐渐的，他眼中的探究和疑问消散开去，双眼之中，慢慢扬起了笑意。那丝笑意在他眼中弥漫开来，就像澄澈的湖面荡起了一圈圈细小的涟漪。涟漪扩散开来，如同一张张巨大的网，几乎要将我吞噬进去。
107.   第十九章
心如荒漠恨天长（一）
编审:2007-11-14
“老地方？”我不由皱起了眉头，她怎么跟玄羽一样，和紫竹都有所谓的“老地方”，若是因为这样而让拓拔云识破我的身份，那可真是一件不妙的事情。
何况对于我与她这样的亲密关系，我一时也难以适应起来。再加上现在正是多事之秋，我不想再与她扯上任何干系，她这种只知追求男色和玩世不恭的性格，活脱脱便是有些有些不学无术的豪门太子女，我就算与她有了任何交情，对于我要做的事情，也是无济于事。
108.   第十九章
心如荒漠恨天长（二）
编审:2007-11-15
我冷冷朝她望了一眼，不知她现在又吃错了什么药，老是和我唱反调，还真当我是只好捏的软柿子么？我还没对她说出拒绝的话语，拓拔云便一把挡在我面前，冲着白十娘冷冷道：“你只不过是一个地位卑微的婢女，又怎可用那样的语气对你家主子说话？我告诉你，今天她的所有行动都与你无关，所以你也不能有丝毫干涉，若是再敢说一句话，我可不会对你心慈手软！哼，仗着长得漂亮又怎样，还不只是一个一文不名的奴婢？”
109.   第十九章
心如荒漠恨天长（三）
编审:2007-11-16
白十娘听了她的话，却是低着头不说话，看不清她心里在想着什么。我知道玄羽手下那些密探都是些心狠手辣之人，虽然他们对玄羽忠心，可未必会对我忠心，就算我名义上和玄羽是情侣关系，假如将他们惹怒，他们必定也不会对我客气到哪里去。况且现在又让白十娘尝到了我的手段，这种借刀杀人的计策也得到成功，我最好还是见好就收才是。
110.   第十九章
心如荒漠恨天长（四）
编审:2007-11-17
实际上从未谈过恋爱的我，也根本就不能清楚判断出白十娘是否喜欢玄羽。只不过因为看的许多电视剧里面都是这么演的，白十娘纯粹就和电视里面的妒妇没有两样，再结合她一直以来奇怪的言行，还有我的一些猜测，才说出那席话来。没想到竟然会被我说中，不过虽然她是我名义上的大敌，可是为了我和玄羽的大业，我可不想树立这样一个明显不好对付的敌人。所谓消灭敌人的最好方法就是化敌为友，那我便姑且试试吧。
111.   第十九章
心如荒漠恨天长（五）
编审:2007-11-18
我的眼中，逐渐溢上了泪花，唇边却有着一抹令人心碎的笑，看起来真的很像一个无助的女人。白十娘见着我这个样子，神情更加惊讶，讷讷地说：“公主为何要这般说？将军对公主的深情连我这个局外人都看得清楚，又怎会如公主所说一般对公主毫无爱意？不瞒公主，属下之所以方才那样对待公主，其实只是因为亲眼见着将军对公主的态度，所以心里实在难受得很，才会对公主如此。”
112.   第十九章
心如荒漠恨天长（六）
编审:2007-11-19
我望着她，轻轻地说，“毕竟爱的本身并没有错。无论如何，一个人爱上另外一个人都不是错。你爱上玄羽本来就不是你能控制的事情，何况玄羽有那么多人喜欢，证明他的魅力也是很大的，而我选他做我驸马，也是证明我很有眼光的是么？而且我们都得不到玄羽的爱，也算同命相怜，我还有什么理由能不对你好呢？”
113.   第十九章
心如荒漠恨天长（七）
编审:2007-11-20
“哦。”这样看来，对于萧陵的身份，我便大致有了了解。他若不是云城城主的得力部下，便只有是云城城主的女儿，那个叫雪儿的女子的情郎了。可还是后一种理由比较合理，毕竟代表城主身份的玉牌，可不是轻易就能给别人的，所以最可能的情况，就是云城城主的女儿雪儿将这块玉牌送给萧陵的。
114.   第十九章
心如荒漠恨天长（八）
编审:2007-11-21
白十娘听了我的话，神情之间尽是困惑，她不认识萧陵，也不知萧陵住在龙凤客栈，所以自然不知我这样做的目的。而我这次去找那个冷冰冰的萧陵，自然不会是为了去登门道谢，反正我向他道谢他也不会领情，若不是看在他会对我有用的份上，我才不会在他那样过分的对待我之后还这样子的忍气吞声。不过我这次去的目的，便是要让他对我的态度彻底改观。
115.   第十九章
心如荒漠恨天长（九）
编审:2007-11-22
萧陵沉吟片刻，忽然望向白十娘，说：“不知这位姑娘是何人？”
我赶紧说：“哦，我倒还真的忘记介绍云珠了。她叫赵云珠，是我家在锦都一个大药店掌柜的女儿，也如我一般，日夜思忖着怎样为大昭解除危难，可是却和我一样，心有余而力不足。”
“是么？”萧陵轻笑一下，“可是为何我看这位赵姑娘，却不似林姑娘所说的那般弱不禁风呢？”
116.   第十九章
心如荒漠恨天长（十）
编审:2007-11-23
“其实计划很简单，却可令拓拔家损失惨重。不瞒你说，我与拓拔傲的女儿拓拔云也有些交情，但因某些原因，我与她已有两年未见。可今日我却又见着她，并约定三日之后在斜阳居见面。到时你扮成蒙面黑衣人模样，待我将拓拔云带至一个偏僻地方时，你再将她劫去，然后以她为挟，要拓拔家出巨额赎金来保她安全。我想照拓拔傲对拓拔云的喜爱程度，他必定会不惜一切代价来将她赎回。这样一来，我们的军饷自然就有着落了。”
117.   第十九章
心如荒漠恨天长（十一）
编审:2007-11-24
我摇摇头，说：“要是你这样想就错了。你应知道，自古成大事者都应不拘小节，若是有着妇人之仁，便会一败涂地。况且我们绑架拓拔云又不是害命，我们只是为了图财，并且图的又是不义之财。用这笔钱财来做军饷，让三城免于战乱，实在是造福万民的事情，又何乐而不为呢？难道你就忍心看着云城的百姓困于战火之中，流离失所，背井离乡么？”

118.   第十九章
心如荒漠恨天长（十二）
编审:2007-11-28
我是不是喜欢萧陵？我是不是喜欢萧陵？我是不是喜欢萧陵？……
这样的一句话，千遍万遍，一再地重叠不休，我想将它驱离出我的心，却是无能为力。它像是已根植于我的每一个细胞，每一段思维，每一滴血液之中，无法清除，无法隐藏，无法逃避，只能任它肆无忌惮地呐喊，一次一次的，蛊惑着我的心。
我忽然觉得害怕至极，这个问题，我真的无法回答，只因连我自己，也不清楚对萧陵的感情。
119.   第二十章
霜凄万木风入衣（一）
编审:2007-11-29
很快便有人将我最喜欢的茉莉花茶端了上来，可是此刻的我看着它却没有一点想喝的兴致，心里郁积的那些块垒，极想找个人来说说才好，可是以我身边这样眼线遍布的情景，我又可以找谁诉说？况且皇宫里面的这些宫女们，也肯定都没有谈过恋爱，这么小便进得宫来，皇宫里面又没有几个男人，所以说不定她们连喜欢一个人的滋味都没有尝过，便如我这个爱情白痴一般，自然无法替我解开心结。
120.   第二十章
霜凄万木风入衣（二）
编审:2007-11-30
的确，楚帝之所以为玄羽担心，只是因为父亲对儿子的天生亲情所为，而正是因为这种情感的存在，蒙蔽了他原本应该睿智的双眼，令得他不能看清事情的本质。但对于我来说，我没有了任何与他们生活过生长过的记忆，虽然从生理学上看我跟玄羽是亲兄妹，然而从我的心里，却与他没有任何渊源。可正是如此，我才能理智地分析他所处的境地，公平而客观，不带一丝主观意识。
121.   第二十章
霜凄万木风入衣（三）
编审:2007-12-01
可是相比起玄羽，在他心中的地位，我还是不及玄羽。不但因为他是皇子，我是公主，而且还因为他的相貌，与叶颜几乎没有二致，所以看着他，便如看到叶颜一样，所以自然会喜欢他甚过我。而我不让楚帝去传玄羽，除了对那计划的小心之外，还有一点私心，便是不让他在我与楚帝联络感情的时候出现，虽然我不想承认，但却不能否认，我对玄羽，真的是很嫉妒。
122.   第二十章
霜凄万木风入衣（四）
编审:2007-12-05
但是到现在真正成为公主，享受锦衣玉食时，却发现自己是多么的寂寞。身边只有虎视耽耽的敌人或有利益纽带连接的合作者，而没有一个真正的朋友，就算我现在用我的计谋的确取得了一点成功，但这种勾心斗角的把戏，却真的让我心力交瘁，这样的日子，又怎么能比得上以前我和小环自由自在的快乐日子？
123.   第二十章
霜凄万木风入衣（五）
编审:2007-12-05
正吃了几口时，楚帝忽然望着我，一副若有所思的样子，语气却是不经意似的，说：“朕听闻现在紫竹似乎喜欢吃辣的了，每次传的膳食中都要御厨多加点辣椒，朕记得以前紫竹最喜清淡的事物，怎的口味有如此大的变化？”
他这话什么意思？我听着他的话，身上都沁出一层密密的冷汗来了，楚帝这么说，莫非也是如玄羽一般，对我的身份怀疑起来？
124.   第二十章
霜凄万木风入衣（六）
编审:2007-12-05
可是看每个人的表情，都是绝对不会服气，只等着证据出来，好给对手一个打击瞧瞧。而我则是个彻彻底底的旁观者，反正是皇后一派与贵妃一派的斗争，自然是与我无关。可是这件事的发生，则彻底是由我挑起的。我遥遥向朱槿望去，只见她正望着我，眼里充满些微的疑问。我向她露出一个会心的微笑，示意她放下心来，只要相信我，事情绝对会得到解决。
（终于可以传章节了，我要多传几章啊~~）
125.   第二十章
霜凄万木风入衣（七）
编审:2007-12-06
情不自禁的，我紧紧地握住墨锦的手。我觉察到他的动作，手微微颤抖了一下，却再无动静。可是我却在那刻，看到他的背脊，他挺拔的背脊，不易察觉地僵硬了一下。
仅仅是瞬间，却让我捕捉。
我的心里，忽然涌起大片大片的悲哀。原来玄羽说的，都不是虚言。
可是这样的结局，却是最悲惨却无奈的结局。
天使爱上魔鬼，是天使永远无法逃离的劫难。
126.   第二十一章
杨花雪落覆白苹（一）
编审:2007-12-07
我情不自禁将双拳握紧，讷讷地说：“三哥，你当真，连骗紫竹一下，也真的不肯么？”
这样说着时，我的眼泪一颗一颗地滴了下来，在微弱的星光下，竭力闪烁着属于自己的光辉。透过朦胧的泪帘，我看见墨锦眼中的伤痛越来越深，终于，在这种伤痛即将要决堤之时，我便感觉身体被一双手臂紧紧抱住，然后，跌入了一个安稳的怀抱之中。
是墨锦。他紧紧地抱住我，抱得那样紧，好象怕一松手，我便会就此离他而去。
127.   第二十一章
杨花雪落覆白苹（二）
编审:2007-12-08
我还在发愣时，墨锦的声音又在耳边响起：“紫竹，你为什么在以前会对我那么遥远？为什么给了我希望，又要将我推入失望的深渊？难道是玄羽的出现，你就对我冷漠起来？玄羽出现的时候，你才十三岁，而正是十三岁那年，你就开始对我疏远，你知道当时我的心情，究竟有多么失落么？可是看到你又对我这样亲近，我的心里又会莫名的高兴，纵然知晓你已不是以前的紫竹，我也情不自禁像以前那般待你，这些，紫竹你都知道么？”
128.   第二十一章
杨花雪落覆白苹（三）
编审:2007-12-09
他的声音那样悲，那样伤，似乎只要一听着，便能令人心碎如灰。而他的脸色，也在说完这句话后，迅速黯淡下去，眼中也不复往日神采。他的手指，被他紧紧握成拳，握得那样紧，连指节都发白。原来他的心，真的是极痛极痛，也许他宁愿自欺欺人，也是不愿将这句话说出吧？那样残酷无比的真相，让他的所有深情都幼稚得可笑，在他的眼里，我所有的深情爱意，所有的甜言蜜语，都只不过是陷阱，无限诱人却无限危险的陷阱。
129.   第二十一章
杨花雪落覆白苹（四）
编审:2007-12-10
直至走出一段距离之后，我终于忍不住回头向墨锦望去。真的跟我想象中一样，他的唇边，已没有了那种轻松的浅笑。他仰着头，望着满天星光，脸上似乎有什么东西在闪烁发光。
那是什么？难道，是他的泪光么？
难道，他仰着头，只是为了不让泪水掉落下来么？
我不忍心再看，他在夜色中看来分外萧索寂寥的身影，让我看得禁不住心酸。
130.   第二十二章
碧天如水夜云轻（一）
编审:2007-12-11
下面开始连载的是第一卷的第二部分，估计跟前面的有很大的转折，文风也会有所不同。其实看公主的读者大大们也应该注意到了，就是后文的文笔比前面要优美一些了。这都是因为小秋被说怕了，所以开始在注重情节的基础上也开始注重语言的描写。第二部分的阴谋更加让人目不暇接，玄羽的戏份逐渐增重，并且还有超级BOSS要出来，大家可千万不要错过了。
131.   第二十二章
碧天如水夜云轻（二）
编审:2007-12-24
本来不想再传了，可是很多读者都纷纷向我反映，要我将后面的章节贴出来。我想赌气虽然是我一个人的事情，但是我不能将我的读者们牵扯进来，不能让他们看了开头却不给结尾，所以只有继续传了。并且这一传要将所有的剩余章节全部传完，以这样的速度传完，应该是红袖里面最快的吧，那么推荐的资格，是否也具有呢？？
132.   第二十二章
碧天如水夜云轻（三）
编审:2007-12-24
我呆呆地望着玄羽，没想到他竟也能体味我向往的这种情景，不由对他的印象大为改观。情不自禁便向他望去，他这张有着倾城倾国之貌的脸，我虽然已经看过很多遍了，但每次看着的时候，都是会有一种惊叹的感觉。尤其是现在，在夜色中看去，他更是美得不像一个真人，五官是无可挑剔的俊美，尤其是他眉宇间的英气，更是让他有种高华至极的光芒，令人不敢逼视。
133.   第二十二章
碧天如水夜云轻（四）
编审:2007-12-24
也许他的心里，真的是有着极深的怅然，因为自己肩负的重担，以及无望的爱情。
原来他，也不似表面看起来一般，永远有着和煦如春风的笑容。他的哀愁埋得那样深，也许只能在这样的夜晚才能稍稍展露，碧天如水夜云轻。多么怡人清新的景象，可是在这样的乐声之中，仿佛笼着一层，永远拂之不去的轻愁。
一如玄羽此时的心。
134.   第二十三章
江花乱点雪纷纷（一）
编审:2007-12-26
“那就好了。”我笑笑，说，“只不过我给你的那些珍珠，你还得收拾好才行，莫被他人看见，从而旁生枝节。那些珍珠颗颗价值百金，你有着这十颗，便足以让你的家人过上好日子。我想他们都在锦都的城郊种菜为生，日子应该过得很清苦的吧？”
我仍是淡淡的笑，可是笑容里却有种无形的压迫感。赵恒听得我这样说，额角不由沁出冷汗，垂下头去，声音无力：“谢公主关心！”

135.   第二十三章
江花乱点雪纷纷（二）
编审:2007-12-27
楚帝仿佛没有看到我这副样子，仍是微笑着说：“紫竹一直以来都与玄羽装扮成情侣，从未与别的男子有过什么交往，于紫竹来说，未免有失公允。所以父皇为了弥补紫竹，就特地为紫竹物色了这个未来的驸马。现在紫竹可以与父皇选中的这人尝试交往交往，待得一切风波都过去之后，朕便下旨为你们赐婚！”
136.   第二十三章
江花乱点雪纷纷（四）
编审:2007-12-31
楚帝仍是脸色严峻：“朕这般做，只是要切断你对郁青城的任何感情。在这之前，朕并不决定这般做，但是现在形势严峻，三城之中只有恒城兵力最为雄厚，若是恒城被攻破，昭国江山必会顷刻覆没。而恒城大患又是郁青城，只要以任何办法除去郁青城，恒城便不足为患。但以紫竹对他的深情，若就此除掉他，必会让你伤心，所以迟断不如早断，让你移情于林修远，便是想借此让你对郁青城情淡起来。其实这般做，也是为了紫竹。”
137.   第二十三章
江花乱点雪纷纷（五）
编审:2008-01-01
他今天早上对楚帝说这些，肯定是因为昨晚的那番话。他以为我深爱着郁青城，不忍心我伤心，所以才费这一番思量。想起他以前便说过对郁青城的态度很为难，既想将他击败赢得战争的胜利，又怕我会因此伤心。还有这时做的这件事情。
难道，这就是一个兄长对妹妹的爱护，真正的手足之情？
难道，一直以来，我都错怪了玄羽？而他，其实便不如我想象中那般冷酷无情？
138.   第二十三章
江花乱点雪纷纷（六）
编审:2008-01-02
我没有说话，可是我的心里，却在暗暗冷笑。与那个林修远出宫到不知道在哪里的秋桂山，应该能够更加自由地使出那些专门对付他的手段吧？既然楚帝已经铁了心要我与林修远培养感情，那便证明我无论怎么努力，也是不能让他打消这个想法。而唯一的办法，便是那林修远开刀，让他自己亲口说出不想娶我，那应该是一件不难的事情。
139.   第二十三章
江花乱点雪纷纷（七）
编审:2008-01-02
“樱花花瓣？”我徉装震惊，慌忙跪了下来，一脸的惊慌，“还请父皇不要怪罪紫竹！那时正是夜晚，所以紫竹也不知那是父皇最为珍爱的樱树。紫竹当时所想的，只是觉得它的花瓣分外美丽，并且又有一种怡人的芬芳，便迫不及待要将它制车香囊献给父皇，好让父皇在忙于朝政疲惫之时可以缓解一下批来。可是没想到，紫竹一时卤莽，竟犯出这么大的过错，但是念在紫竹是好心办坏事的份上，还是不要降罪紫竹，好么？”
140.   第二十三章
江花乱点雪纷纷（八）
编审:2008-01-03
楚帝又沉吟了一会，忽然像下定决定一般，说：“紫竹才识惊人，实乃我大楚之福又替朕解决了许多麻烦之事，对大楚也立过大功。朕决定下旨封你为安国公主，食禄三千户，三天之后于朝堂之上宣诏正式册封！”
以后若无特殊情况，公主每天更新三章，大家砸票吧，票实在太少了！
141.   第二十三章
江花乱点雪纷纷（九）
编审:2008-01-03
听了他的话，我不由默然。就算我再有本事，也是只能辅佐和协助玄羽，不由心里有点不服气，不禁想起以前重男轻女的爷爷。于是决定也想做出点成绩来叫所有人跌破眼镜。注意到不能让楚帝知道我的想法，于是便说：“紫竹必不会让父皇担心的，若是父皇并无他事，那紫竹便告退了！”
142.   第二十三章
江花乱点雪纷纷（十）
编审:2008-01-03
千羽点点头，便在前面带路，我跟在她身后向百灵的房间走去。走入房中，只见百灵正躺在床上，身上盖着被子，一副睡得正香的样子。我赶紧走上前去，低头看她，脸色平静，要不是因为没有呼吸，真的是没有人相信她是中毒而死。我伸手触她的肌肤，冰凉冰凉，明显是属于死人才有的体温。
143.   第二十三章
江花乱点雪纷纷（十一）
编审:2008-01-04
看着她的背影消失，我的脸色便在瞬间变得无奈起来。用这种方法将百灵害死，真的不是我这个守法公民愿意干的事情，以前虽然也做过许多不是很光明正大的事情，但杀人放火还是没有想干的愿望。没想到现在穿越之后，反倒变得比以前更加冷酷无情，因我而死的已经有两个人了，真的让我的心里也分外难过。
144.   第二十三章
江花乱点雪纷纷（十二）
编审:2008-01-04
白十娘见我这个样子，慌忙解释：“虽然给别人运功会让功力得到损耗，但对于一种身体构造与别人不同的人来说，替这种人疗伤，不但不会损耗内力，反而还会令施功者的功力增强。公主就是有着这种体质的人，由我帮公主输入功力，公主便能将这股内力转为己用，还能令它有原先两倍的威力，而属下的内力，也有着半成的增长。给公主输入的内力越多，公主的内力也会增长得越快，而属下的内力自然也会有所增长！”
145.   第二十三章
江花乱点雪纷纷（十三）
编审:2008-01-05
“可是这又有什么办法呢？”白十娘眼中泪光闪烁，唇边却带着一种梦幻般的笑。这种泪光中开放的笑容，让我看着都是忍不住心悸，“明知道对他的爱，便如飞蛾扑火，那样危险，却还是忍不住扑过去，让自己的生命在火中烧成灰烬。飞蛾就是那么傻，而我，也是很傻的吧？”
我只觉心里更加难过起来，也许她真的是很傻，可是爱情，原本就该是这样盲目着的吧？纵有千辛万苦，也阻隔不住追寻着爱的心。
146.   第二十三章
江花乱点雪纷纷（十四）
编审:2008-01-10
铜镜里，我的头发披散肩头，一颗一颗的水珠从上面滴了下来，在我的脸颊上闪着光芒。虽然容貌确实普通，但这副刚刚出浴的模样，倒也有几分风情。可是眼里诡谲的光芒，以及唇边讽刺的笑意，却不能给人丝毫美感，而是会令人觉得，这是一个魔鬼。
一个来自地狱，专属黑暗的魔鬼。
147.   第二十四章
长风吹林雨堕瓦（一）
编审:2008-01-06
“既然不知道，那便进去看看吧。”墨锦说着，便要来拉我的手，可手伸到一半，却又像受到惊吓一般收回。我不由暗暗叹了口气，看来他还是放不开，还是无法与我坦诚相见地做兄妹，从先前见着我时眼里奇异的光芒，以及此时的不敢拉我的手。我装作没有看到，伸手将他的手牵起，笑着说：“拉着三哥的手，就不会被人群冲散了。”
148.   第二十四章
长风吹林雨堕瓦（二）
编审:2008-01-07
前些天因为小秋的失误，传了两章重复的章节，都是因为我的破电脑没有来得及保存文件，所以才出现这种情况！并且上架章节不能修改，所以我当时想改也改不过来了。本来想在下个章节简介里面说明问题，可是因为我们要准备考试，焦头烂额之下一来二去就忘记了。昨天向红袖编辑晴语姐姐发了信息，总算替我解决了！给大家带来的损失，小秋在这里向大家道歉了啊！！
149.   第二十四章
长风吹林雨堕瓦（三）
编审:2008-01-07
我冷冷看着她一脸煞气的样子，知道现在形势对我不利，朱槿的话已经如同一颗炸弹一般，造成了轰动的效果。不过，若是皇后就这样冲动地在这里打我，我却可以趁机借题发挥，将所有人对这件事的注意力引向另一个方向。于是我只是望着她，不闪不避，心里反而还期盼她快点对我动手。
150.   第二十四章
长风吹林雨堕瓦（四）
编审:2008-01-07
我愣愣地看着他，墨锦在皇宫里面一向是与世无争的，所有的阴谋都与他无关，可是现在却甘愿出来冒犯皇后，只是为了保护我，令得我的心头涌起一股感动的热潮，几乎便要流下泪来。而皇后等人听着他这句话，也是愣在当处，显然都是没有料到墨锦会做出这种事情。
151.   第二十四章
长风吹林雨堕瓦（五）
编审:2008-01-08
我轻笑一声：“二姐不觉得自己说的话自相矛盾么？既然认定我手段毒辣，又为何会在一开始与我合作？并且还做出在自己母妃的茶里面放曼佗罗花粉的行为。究竟谁的心肠更加恶毒，明眼人一看就能知晓吧？再说了，我何时又与你有过什么联盟，此事无人可以作证，又怎知你是不是胡编乱造？”
152.   第二十四章
长风吹林雨堕瓦（六）
编审:2008-01-08
请大家支持小秋的新作《穿越：我的爱情在古代》，点左边作者其他作品就能看到。那是小秋的第二部穿越文，据看过的读者都说决不输于公主，大家去看一下吧，绝对不会让你们失望的！！
153.   第二十四章
长风吹林雨堕瓦（七）
编审:2008-01-09
贵妃听得这话，转头望向站在一边的朱槿，眼光冰冷。她原先便一直不喜欢朱槿，恨她与碧草走得太过亲近，并且从不帮自己说话，此时听得皇后的话，自然便是对她更为恼恨。朱槿见得她的这种眼光，身子重重一颤，说：“不错，我的确是说过，可那都是紫竹所做的。并且大姐也说过，紫竹轩中有一宫女的死状，也与凤仪宫里这名宫女的死状一模一样！由这些都可看出，陷害皇后之人，究竟是谁了吧？”
154.   第二十四章
长风吹林雨堕瓦（八）
编审:2008-01-09
“我看这真正做了坏事的人，应该是你吧？”久未说话的碧草忽然冷笑一声，说，“我倒忘记了，那日贵妃娘娘中邪之时，紫竹没说一句话，反倒是你说的话最多，并且说得那般义愤填膺，谁知道这一切是不是你自己设计的？至于什么和紫竹的联盟，恐怕也是你信口雌黄的吧？你也不要急着反驳，似乎作证的人来了，我们只要听他怎么说，便知道你和紫竹，究竟谁才是清白的了。”
155.   第二十四章
长风吹林雨堕瓦（九）
编审:2008-01-09
听了这话，朱槿眼里残存的一点希冀终于消散，笼上一层深深的绝望。我也不由暗暗叹了口气，朱槿会有这种眼神的出现也是自然，以现在贵妃对她的怨恨，绝对不会再挂念任何骨肉亲情，必是会趁机对她为难。可是心里又有一种报复后的快感，谁叫她要背叛我，背叛我的人我自然不会对她仁慈到哪里去。既然她已知晓我的所有手段，又倒戈碧草，自然是应该封住她的嘴，才不会让自己处于被动地位。
156.   第二十四章
长风吹林雨堕瓦（十）
编审:2008-01-10
这个样子，也一点也没有女儿对母亲该有的亲近。不过似乎贵妃早已对她的这种态度习以为常，冷冷一笑，便扬长而去。朱槿看着她的背影远去，又轻轻叹了口气，眼里闪过一道寂寥无比的光芒，朝另一个方向走去。我向她走去，停到她的面前，望着她。她也望着我，眼里没有任何感情，像是最冰冷最坚硬的黑曜石，不由让我怀疑，刚刚看到的那丝寂寥，究竟是不是我的幻觉。
157.   第二十四章
长风吹林雨堕瓦（十一）
编审:2008-01-10
那天要编辑大大帮我将重复的第二十三章的三删掉，可是编辑删错了，把十四给删掉了，今天我重新传了一下，大家假如感到看了二十三章再看二十四章觉得有些脱节，就再回头去看一下吧。我也是今天才发现的问题啊，所以马上发信息给编辑要删掉三了，重复订了的读者大大们请千万要原谅我啊，我不是故意的！！！
158.   第二十五章
独闭空山月影寒（一）
编审:2008-01-11
看了这么多章的尔虞我诈，大家是否感觉有些累了？那就不如在这章放松一下吧，且看紫竹如何消遣林修远，暴笑啊暴笑！！！
写完这章，接下来的就是温馨的一章了。开始写一章前传，关于叶颜和楚帝的爱情故事，当真是荡气回肠，缠绵悱恻，大家敬请期待吧！！
159.   第二十五章
独闭空山月影寒（二）
编审:2008-01-11
那个少年和玄羽的年纪相当，相貌英俊儒雅，一副翩翩才子的模样，莫非他便是林修远？他今日穿着一件青色长衫，漆黑的头发用一根纶巾束起，简单的装束，反而更显他气质的出尘。反观之我，与他真的没有可比性，明眼人一眼便能看出，我与他真的是没有一点相配之处，在我的心里，反倒认为明珠和他还要般配一些。
160.   第二十五章
独闭空山月影寒（三）
编审:2008-01-12
我放下窗帘，让我的神情被重重帷幔所遮掩。没有一个人看到，在我放下窗帘的瞬间，我脸上的表情便来了个翻天覆地的逆转，笑得像个阴谋得逞的小狐狸，得意非凡。看来我还真是诡计多端啊，刚一出手就让林修远对我怕成这个样子，照这样的局面看来，不用费什么力气，林修远这个好孩子就会完全变成我想象中的模样。
161.   第二十五章
独闭空山月影寒（四）
编审:2008-01-12
看到他这个样子，我不由在心里暗暗好笑，可是却不能表露出我心里的笑意，一边忍笑，一边跑到他的身旁，抬头看着他，满眼俱是红心：“天啊，你这个样子真是太帅了！你知道吗，从小到大身边所有的人都只知道附和我，没有一个人敢对我有一点反驳，可是今天你竟然敢说我，你真是太有个性了，我发现我真的很喜欢你了！”
162.   第二十五章
独闭空山月影寒（五）
编审:2008-01-13
我说这话的语气完全是颐指气使，纯粹是一副主子对奴才的样子。林修远见到我这副模样，眼中怒气闪过，只是冷哼一声，并不回答我。他的脾气可真是硬啊，跟我预料中的一样。自古以来所有的才子都是免不了心高气傲，就算受了皇帝的气，也是宁死不屈，何况我还是一个公主，他当然不会乖乖听话了。
既然这样，那我这个计划，可就真的成功一大半了。
163.   第二十五章
独闭空山月影寒（六）
编审:2008-01-14
他说这样的话，明显是对我这番表白的拒绝，看来他心里对我的抗拒还真的不是一般的深。我心里暗暗冷笑，正待离开这个地方向更高处走去时，忽然听到从旁边的树林里传来一阵清越无比的萧声，曲声悦耳悠扬，吹的曲子虽是本应柔和的旋律，从那人的萧声中却透着一丝豪气，仿佛心中含着一股无法释放的英气，令得他在吹着这种曲子时，也会情不自禁地表现出来。并且曲风强劲有力，显然是一个男子奏出。
164.   第二十五章
独闭空山月影寒（七）
编审:2008-01-15
只见那人一袭青衣，正斜倚在一棵枝繁叶茂大树的树干上，背向着我。手执一根玉萧，手指微动，那首清越的曲子便从中飘荡而出。微风轻拂，将他的衣袂轻轻扬起，使得他如天神一般有种出尘脱俗的气质，让我一直这样望着他，惊得几乎滞住了呼吸。这样的一个人，吹萧的技艺这般高超，并且轻功也不凡，气质又这样超脱尘世，那么他究竟是谁？锦都之中有着这样的一个世家公子么？
165.   第二十五章
独闭空山月影寒（八）
编审:2008-01-15
话音刚落，萧陵便以迅雷不及掩耳之势落在地上，然后迅速松开抱着我的手，似乎连多抱一秒也是一件难受的事情一般。知道他确实还对我有着成见，我只有拼命忽视这件事情，说：“我之所以要与你来这个地方，只是不想我跟你说的事情让林修远听见。实际上，我要跟你说这些话的原因，只是想要得到你的帮助。”
166.   第二十五章
独闭空山月影寒（九）
编审:2008-01-16
“谁说没有关系？若是我嫁给了林修远，大昭一统天下的霸业，可就会少了一个能人帮忙了，不是么？”我也是淡淡说着，可是这样一句语气冷淡的话，却令得萧陵的身子不由一颤。他向我望来，看到我眼睛里的淡笑，又别过头去，淡淡地说：“林姑娘未免太高估自己了。”
167.   第二十五章
独闭空山月影寒（十）
编审:2008-01-16
林修远一副呆呆的样子，望着我和萧陵这样无限恩爱的样子，如同见到世间最不可思议的事情一般惊奇。就算只是演戏，有着这样一个超大功率的灯泡在一旁照耀，也决不是一件会令人高兴的事情。我还在心里暗暗抱怨时，萧陵已经爆发出来了，转头望向林修远，冷冷地说：“你还在这里看什么，快点滚啊，等到下山的时候我自然会让你陪她回去。不过若是你敢把我存在的事情说出半句，我可不会对你手软到哪里去！”
168.   第二十五章
独闭空山月影寒（十一）
编审:2008-01-17
我真的很想明白，我对他的关心，对他的纠缠，对他的无礼，对他的蛮横，究竟是不是真正的爱。而这些，也只有自己勇敢面对，才能完完全全地看清楚，而一味的逃避，对解决问题，终是无济于事。
而关于这些，萧陵却是不知道的吧？我做得这样不显山不露水，宁愿让他把我当作一个蛮不讲理的富家千金，也不要让他看出我对他是否有任何深情。
169.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（一）
编审:2008-01-17
我顺着他指着的方向望去，只见在刚才我站着的那地方有着一条蛇的尸体。它头身分离，血迹模糊，三角形的蛇头证明它所含着的剧毒。看着它，我不由手脚俱冷，刚才如果不是萧陵救我，我肯定会被这条蛇所咬，虽然不一定会死去，可是因此而受的苦，却必定不会少到哪里去。禁不住心有余悸，也擦擦额角的汗，抬头看萧陵，笑着说：“又一次被你救了，多谢你哦！”
170.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（二）
编审:2008-01-18
原来他是这个意思，我也不再反抗，任由他将我护在身后，缓缓地向前走去。一种无法明说的感情在我心头萦绕，有些温暖，又有些让我莫名心痛。这样的关怀，除了玄羽曾经给过，我又有多久没有体味到了？
禁不住鼻头有些微微的发酸，禁不住将他的手握得更紧，极想就这样一直拉着他的手向前走去，纵然是龙潭虎穴也不愿送开。
171.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（三）
编审:2008-01-19
萧陵转头看我眼神竟也是温柔得很，轻叹一声：“美到极致，往往也会更容易招来毁灭，但只要勇敢地面对，纵使生命消逝又有何惜？只怕这种毁灭，也会成为它美的一部分吧？”
听着萧陵说着这样的话，我不由转过头去看他，看见他眼中的温柔，不由怔住。他会露出这种眼神，究竟是为了我，还只是因为我的话触动了他的什么心事？
172.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（四）
编审:2008-01-21
萧陵忽然轻轻叹了口气，别过头去，说：“每个人都有一段无法诉说的悲伤，我知道你不向我说出，必定是有着苦衷。既然这样，那我便尊重你的选择。只是，对于你的忧伤，我真的是很想分享。我希望你能将你的忧伤分我一半，这样一来，你的痛苦，应该也不会那么深了吧？”
PS：因为我昨天在火车上度过，所以没有更新。
173.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（五）
编审:2008-01-21
被一个没有血缘关系的少年这样抱着，我的心跳禁不住有些紊乱。可是心里却是感到十分温暖。他现在对我说话的语气，真的是我以前从来想象不到的，就算是把我看成一个熟人，语气里也不应该会似这般有着戏谑和调侃吧？也许他对我，比熟人还要更加亲近一点。
莫非，他对我，已经达到一个朋友的标准？
174.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（六）
编审:2008-01-22
明灭不定的火焰不住闪烁，在我们的脸上映射出或明或暗的光斑。我不由停止住拨动火堆的动作，向他望去，看着他在闪烁的火光中俊秀的脸，想起他与我这些天来的交往，不由自主便想得呆住。
175.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（七）
编审:2008-01-22
我的箫艺本来就很高超，加上现在要在萧陵面前卖弄，所以更是使出了浑身本事来吹这一支曲子。随着我手指的跳跃，似乎有着一簇簇的火焰也在眼前跳跃了起来，旋律渐渐由轻盈变得热烈，这些眼前幻化出来的火焰也跳跃得更为欢跃，叫人只能注目于这些燃烧的火焰，而不能关注其他的所有。
176.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（八）
编审:2008-01-30
这些天没有上传章节，主要是因为我们家这里是全国受灾最严重的地方，全省都是已经几天几夜没有电了，所有的火车经过我们这里都无一例外地停车，受灾群众达到几十万。
所以大家就可以想象我的痛苦了，今天能够上网，都是我们自己发的电，大家不要责怪我哦，估计不久之后气温就能回升了，那时我就可以经常上网了，大家放心好了！
177.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（九）
编审:2008-01-30
萧陵没有说话，便伸手将我的头揽在他的肩膀上。靠着他的肩膀，我的泪水汹涌而出，仿佛将心里所有郁积的块垒，都要化作眼泪流出来。也不知哭了多久，直至精疲力竭之时，才终于止住了眼泪。从萧陵的肩膀移开，却见他好不容易烘干的衣服，又被我的眼泪润湿了大片。

178.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十）
编审:2008-02-02
终于可以上网了！！就多传几章吧！！！
萧陵笑笑，说：“你睡得那样香，我怎么好吵醒你？况且这种事情我从来做惯的，自然不会感到困难。再说了，男人照顾女人本就是天经地义的事情，你又是我的朋友，我又怎能让你受任何的苦？”
179.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十一）
编审:2008-02-02
那么，究竟什么才是真正的爱情的感觉？听书上说是有着砰然心动的反应，可至今为止，我却只对一个人有着这种反应。
便是那天在斜阳居，看到那个叫穆非的少年眼睛的瞬间。
难道，我对他的，便是我可望而不可即的爱情？
我不由心里一颤。那个叫穆非的少年，比我刚认识萧陵时所知晓的信息还要少。仅仅知道他的名字，连籍贯也不知，更不用提家世和身份了。
180.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十二）
编审:2008-02-03
听了我这席话，萧陵总算转过头来看我，只不过他的脸上，还是没有一丝表情，他的眼睛，也是平静得完全没有波澜。这样的表情，真的是比任何的责骂或怒气更让我心惊。我不禁黯然地低下头去，声音无力：“我知道了。既然这样，我也尊重你的选择吧。”
181.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十三）
编审:2008-02-03
我紧紧抱住身边的萧陵，眼泪情不自禁掉落下来：“你为什么要骗我，你知不知道我那时有多紧张？我以为你也要离我而去，我以为你也要从此以后对我冷漠起来，可是，可是我真的是很希望你能给我关怀和温暖的啊！除了小环，就只有你对我最好的了，也只有你，才会叫我络绎的。要是你也离开了我，你怎么忍心让我继续生活在那个阴暗冰冷的世界里？”
182.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十四）
编审:2008-02-03
他的这一句话，便将我的微笑击得支离破碎，也将我所有不为人知的心事，一层一层地翻涌了出来。我黯然地垂下眼睑，心里却在叹息。萧陵，你为何要如此聪明？知不知道，你这样的一个朋友，真的是让我很想和你远离，因为你这样的做法，真的太残忍。逼迫着我将掩埋的悲伤过往想起，逼迫着我面对被我拼命遗忘的过去。
183.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十五）
编审:2008-02-03
我笑了一下，并没有说话。只是因为在我的心里，我并不是很赞同萧陵的话。纵然高处不胜寒，纵然我的心里有着那样深沉的忧伤，我也是会宁愿选择立于众人的顶端，因为我所有的努力，都是为了得到所有人的认可，让所有的人，都用无比羡慕无比钦佩的眼神仰视着我。这种荣耀是那样的让人意乱神迷，只要享受过一次，便像被它蛊惑了一般有两次三次，再也无法放手。
184.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十六）
编审:2008-02-04
我的心里真的有种感动的热潮在不停地翻涌，一句道谢的话又涌向嘴边，却无法说出。只因自己也知道，真正的朋友，是不用言谢的。
我只有在心里默默地说上一句，萧陵，谢谢你。
还有，对不起。
因为不管怎样，我都是楚国的公主，而他，则是昭国的臣民。就算我们是朋友，命运也终有一天会把我们推向敌对的位置。
185.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十七）
编审:2008-02-04
我呆呆地看着萧陵的神情。他说着雪儿的语气，便如诉说着一个最景仰的女神一般。看着他这副样子，听到他这样的话语，我也不由深深地被他感染，也只想快点走到云城，亲眼见见那叫雪儿的女子，究竟是有着怎样出尘脱俗的风姿，令得萧陵这样的为她痴迷。有着萧陵深深的爱，雪儿该会是十分幸福的吧？
186.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十八）
编审:2008-02-04
萧陵叹了口气，说：“络绎，今日就暂且离开吧。来日方长，我们一定还会有见面之时的！”
他说着这话，半是演戏半是真情，毕竟身为朋友，还是希望能够一起再呆会的。我的心里也不由涌起一阵怅然，点了点头，说：“对，来日方长，我们以后一定会再见面的。今日我就走了，你一定要保重，好么？”
187.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十九）
编审:2008-02-05
林修远没有说话，只是微微一笑，笑容中有着我预料中的鄙夷。我知道他在误会我和萧陵之间必定发生过什么，可是我才不会解释，因为这毕竟是我故意让他这么认为的。经过这样的一连串事情之后，料想他也必定不会再有亲近我的想法，不由心里大为放松。
188.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（二十）
编审:2008-02-05
林修远策马驰在马车旁，马蹄声似乎有点杂乱，是不是因为他有点心绪不宁，所以令得他在驱使马时，也会心不在焉？我听着马蹄声，急一声，缓一声，像是期盼着快点回到皇宫，又像是有着什么顾忌，令得他又害怕回去。
189.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（二十一）
编审:2008-02-06
林修远脸上露出一种憧憬无比的神色，声音也温柔起来：“他是微臣一直以来便仰慕之极的女子，微臣此生最大的梦想，便是娶她为妻。可是因为门户之别，微臣以为永远不可能实现，所以才拼命按捺对她的深情。但现在微臣有幸蟾宫折桂，又有幸亲眼见着皇上，自以为微臣的愿望将有希望得偿，所以才斗胆向皇上请求赐婚！”
190.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（二十二）
编审:2008-02-07
林修远似是早便知道会有这样的结果出现，听了楚帝的话，仍是不慌不忙地说：“微臣知晓要娶明珠绝对是件十分困难的事情，所以微臣在向皇上请求赐婚之前，便已做好了被皇上拒绝的准备。但尽管如此，微臣却仍不会放弃，纵使用一生的荣华富贵来交换这一桩美好姻缘，微臣也在所不惜！”
191.   第二十六章
夕殿萤飞思悄然（二十三）
编审:2008-02-07
与其这样，还不如狠狠心，替他安排这一桩婚姻。毕竟他喜欢的并不是我，而是任何挂着“天下第一才女”头衔的女子。
无论她真实的身份是谁，纵使是最卑微的侍女。
这样的感情，原本就是不成熟的，他自然也应该为这种不成熟的爱付出代价。
纵然穷尽一生的时光。
192.   第二十七章
故友重逢暗流涌（一）
编审:2008-02-08
只见镜中之人身着红衣，红衣华贵，发式简约，可是搭配在一起，却丝毫也不显得突兀，反倒更让镜中之人有种让人不敢直视的风姿。她身材高挑，大大的眼睛里似有流动的星光在闪耀，让人只要看上一眼，便会忍不住沦陷；她的双唇殷红如最鲜嫩的樱桃，柔顺的黑发恰倒好处地自两颊旁垂落下来，将她本就好看的脸型衬得更加完美无暇。
193.   第二十七章
故友重逢暗流涌（二）
编审:2008-02-08
她真的是我么？这样美的一个少女，真的是我一向认为相貌平平的没有丝毫出息的倒霉公主紫竹么？
据我所知，这样天翻地覆的丑小鸭变白天鹅的事情，只有童话里面才有。
不想，现实生活中也可发生。并且，还是发生在我的身上。
194.   第二十七章
故友重逢暗流涌（三）
编审:2008-02-11
好不容易一切都整顿好了，这才向房间里走去。可是刚走到门口，便有一种分外奇怪的感觉传来，也许是由于内心有了些增强，所以我还没有进房门，便能感觉到里面有人的气息。不由心中一颤，轻手轻脚走了进去，刚一看到里面的情景时，所有的警惕便烟消云散。
195.   第二十七章
故友重逢暗流涌（四）
编审:2008-02-11
说着，我转头含笑望着玄羽，玄羽看到我这个样子，又不由一怔。我继续说着：“与其做一个需要别人保护的草包公主，我还不如来做自己的王子。而对玄羽，是希望自己身边拥有着一个累赘，还是有着一个合作者？并且这个合作者，还是与自己有着血亲之人？”
196.   第二十七章
故友重逢暗流涌（五）
编审:2008-02-12
“可是，可是为何我却感觉，现在的紫竹，会变得那般陌生！”声音里充满沉痛，玄羽说出这句话后，便一把将我紧紧抱在怀里，喃喃地说，“如果你不是紫竹该有多好，这样脱胎换骨的变化，都让我真的希望，你只是有着紫竹的身体，却没有着紫竹的灵魂。如果真是那样，起码让我心里的负罪感，也终不会那么的深！”
197.   第二十七章
故友重逢暗流涌（六）
编审:2008-02-12
听得我这样的回答，玄羽既似松了口气，又似十分紧张，紧紧盯着我的眼睛，急急问道：“难道紫竹，仍是喜欢着郁青城么？”
他望着我，眼里的光芒分外奇怪，跟他此时的神情一样，既像是期盼着我的回答，又像是惧怕我的回答。我被他这样的眼神看得心慌，不可否认，被他这样看着，我心脏的跳动竟有些微的紊乱。
198.   第二十七章
故友重逢暗流涌（七）
编审:2008-02-13
玄羽今天真的极为奇怪，与平日里的他大为迥异，也不知道是受了什么刺激，听了我的话便笑成这个样子，连讲话都是语无伦次的。难道他得知我不喜欢郁青城也会高兴成这个样子么？莫非他也自知与郁青城终究免不了一战，而又怕我会因此伤心，所以便忧郁不决。而现在听得我不喜欢郁青城，便消除了所有的顾虑，并且，还不用担心我会心痛？
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读2435414次 | 收藏957人 | 推荐328次 | 作品积分251730 | 338792字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
我和寡妇房东
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
我和寡妇房东  

作
者
简
介


偏爱自由，向往名山大川。
QQ:786374945，此号只加读者。
**************************************************
【VIP已开通手机充值方式】

应广大会员要求，VIP已开通手机充值方式，点此进入充值:http://novel.hongxiu.com/vipreader/Charge1_1_zh_mb.aspx  
移动手机短信充值步骤：
1.移动手机用户发送短信:
51
到
10666110200
2.收到回复短信后，在本页面填写需充值的用户名、收到的充值代码、验证码后，点击“下一步” 。 
3.充值成功，登录充值账户即可查看新增110红袖币，即可开始您的阅读之旅。 
4.本服务仅支持中国移动手机，一次充值移动收费2元。
【另外两种充值方式】
方法一：
注册成为红袖用户，如果已是红袖注册用户跳过此步骤，进入个人管理中心；找到功能栏目里的VIP管理，点击，在出现的选项里点VIP读者；然后在出现的选项里点VIP会员申请，申请成功后，会出现冲值页面，一次性冲值20元就可以成为会员。人民币1元相当于100点红袖币。
详细的VIP会员申请方法请看这里：http://vip.hongxiu.com/help/help03.shtml
方法二：（相信会用手机的人都会用，超方便的）
没有网银照样充值，红袖vip新开神州行充值卡支付形式
您不必再因为没有网银而望升级为vip读者或者支付而兴叹了，红袖vip最新推出神州行充值卡支付形式，您只需要在移动的相关营业网点购买神州行充值卡就可以进行网上支付了，充值方法简单安全和快捷。
红袖vip新开神州行充值卡支付详细使用说明:http://bbs.hongxiu.com/view.asp?ztables=main&tables=B&BID=56&pagenum=2&id=3338786&bname=VIP%C2%DB%CC%B3&TITLE=%BA%EC%D0%E4vip%D0%C2%BF%AA%C9%F1%D6%DD%D0%D0%B3%E4%D6%B5%BF%A8%D6%A7%B8%B6%D0%CE%CA%BD


连载状态
连载中
最后更新
2008-2-12
17:38:43
其他连载作品
《我和寡妇房东》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
精彩美文，值得一读
精彩美文，值得一读
深深浅浅是寂寞
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《我和寡妇房东》
文
/ 寂寞抚琴生  

遇上一个美女，
而且是个寡妇，
而且我还住进了她的家，
与她朝夕相处……
只可惜她偏偏对我若即若离，
道是无情却有情……
管她的，我身边又不乏美女，
且看我在阴谋与应变之中，
脚踏几只船……
**************************************************
本书曾荣获搜狐网2007年优秀作者奖励第十期第一名。希望读者朋友们能喜欢。
本书预计至少四十万字，决不太监，请VIP读者放心订阅。
《我和寡妇房东》群号：54039972，欢迎加入讨论。
**************************************************
推荐《被拐卖的女人》：http://novel.hongxiu.com/a/36911/
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   1
编审:2007-06-03
我不是色狼！然而，表妹竟半点也不为我解释，只顾莺莺的哭泣。

2.   2
编审:2007-06-04
我的手臂便和她的手臂碰在了一起。虽然只那么一瞬，但肌肤相擦时的冰凉滑腻感还是激荡了我的心。

3.   3
编审:2007-06-08
雪小禅在她的《烟花乱》里说：男人喜欢画画就是喜欢看女人的裸体。你别以为那些大师有多伟大，知道罗丹吗，他和做他模特的所有女人上过床，知道毕加索吧，也是这样一个老流氓，没什么新鲜的。

4.   4
编审:2007-06-10
我慌乱中碰到了她的手上。那种光滑细腻的感觉吓了我一跳，我一下子就把手缩了回来。

5.   5
编审:2007-06-12
这时，我听到了脚步声，女人的脚步声，她向我的卧室走了来，她敲了敲门，轻轻的问：“寻欢，你睡着了吗？”
6.   6
编审:2007-06-14
我喜欢这间卧室，喜欢卧室里的床。软绵绵的被子散发着淡淡的清香，那女人身上的香气就是这样子，也许这被子不久以前还盖在她身上。

7.   7
编审:2007-06-16
一个女人，在夜间敲开一个男人卧室的门，这需要多大的勇气！
8.   8
编审:2007-06-17
她们骨子里那些东西，像她们衣服下高挺的乳房一样，隐藏得很深，但我却一眼就能看穿。
9.   9
编审:2007-06-18
女人雪白的大腿，白色的内裤,一下子就闯进了我的眼睛。就像那天表妹赤裸的身子忽然闯进我的眼睛一样，让我猝不及防。

10.   10
编审:2007-06-19
我努力让自己不去想柔娜有没有看到我，我努力让自己不去想柔娜是不是跟刘一浪去什么地方做那苟且之事！


11.   11
编审:2007-06-21
想想，我如睡了这里，她妈妈又睡哪里？

12.   12
编审:2007-06-22
虽然看不清，但我却总觉得她的嘴唇像熟透的樱桃，在诱惑我，诱惑我把它轻轻的含在嘴里。
13.   13
编审:2007-06-24
我也笑了，我笑忆兰的单纯。男的怎么样了，男的子郁就摆不平吗？子郁给他找个美女不就行了。公司那些美女没谈成那笔业务，八成是她们不肯牺罢了。

14.   14
编审:2007-06-26
我想起了那天晚上来福的话，想起了来福和他表姐从成都大老远的开车赶到重庆，不过是为了抓什么现形。
我心里猛然一凛，难道？难道他们来抓的所谓现形竟与忆兰有关？！

15.   15
编审:2007-06-27
那里面有种喘息，无数小说家把它描写得让人心跳让人神往的喘息！
可是此时此刻，这种喘息让我怎么也无法忍受，我狠狠的挂掉了电话。我知道她正在和刘一浪干作什么！

16.   16
编审:2007-06-29
雨水湿透的白色衬衣，紧紧贴在她的身上，忽然变得那么透明，除了看不透的胸罩，仿佛一丝不挂！
17.   17
编审:2007-06-30
一切都错了，我原以为柔娜在雨里撑起一把雨伞是为我了,我原以为柔娜在卧室叫我是和我一样渴望两情相悦了……
18.   18
编审:2007-07-03
他有时会在吸烟处通电话，但只要一发现我在看他，他便会把电话匆匆的挂掉，然后看着远方尽量装得若无其实，可脸却一阵红，一阵白。

19.   19
编审:2007-07-04
我看清了那个陌生人，那是个多么可以轻视一切的男子，那是个能迷倒天下女人的男子，那是个让所有男人都自惭形秽的男子。只有子郁，只有子郁才有勇气走在他身边，也只有子郁才能和他互相轩藐。

20.   20
编审:2007-07-05
忆兰这么一说，雪儿爸的事更让我糊涂起来。他到底是怎么了，子郁和雪儿的话到底谁的是真？
21.   21
编审:2007-07-07
我不懂雪儿醒来之前到底是做了个梦还是仍停留在悬崖上的记忆里，到底是她在梦中看到了什么还是她在记忆里想起了什么，为什么她会那么惊慌的喊着“爸爸”？

22.   22
编审:2007-07-08
最后他的眼睛在我脸上停了一瞬。只那么一瞬，连柔娜，子郁都没觉察到的那么一瞬，就让我在内心里有了许许多多不祥的预感纷至沓来。
23.   23
编审:2007-07-10
没我在身边，刘一浪有了更多机会。他一定会很放肆。也许不是他，是他们，他和柔娜的他们。

24.   24
编审:2007-07-12
我听到了，虽然不甚分明但我还是听到了，隔壁那呻吟，急急绵绵，比小说里描写得还要让人堕落，心甘情愿的堕落。

25.   25
编审:2007-07-13
在这样的环境我怎么可以突然爆发出如此怪异的笑声，连阿香都边穿衣服边不解的望着我。两名穿制服的男人恼羞成怒，恐吓的向我挥了挥拳头，虽然最终没有打在我身上，但我已预感我会为此付出沉重的代价。
26.   26
编审:2007-07-16
在没有灯光的过道里，我透过玻璃窗向楼下望，我望不见车里发生了什么，车里和过道一样正黑暗着。但我可以想象那黑暗里是怎样的激情燃烧，怎样的干柴烈火。那些事情，小说里我早已熟悉千遍万遍了。

27.   27
编审:2007-07-18
不用想，也知道她谈业务的技术高超，也知道她正和经理坐车急急的赶往某个地方业务去了。
28.   28
编审:2007-07-21
我其实一点也不从容，我只不过是被那些男生激的。当我双手碰上她的乳房时，我一下子就慌得松开了手。我没有想到池艳藏在衣服下的乳房竟已发育得那么丰满，那种柔软的弹性，像一根胶带忽然系住了我的心，并且被人拨弄得上蹦下窜的跳。

29.   29
编审:2007-07-22
我知道池艳是真的伤心，我在想池艳也许并没有变坏，也许她的内心还是和从前一样纯洁，只是出于某种不得已的原因，她的身体出卖了她的灵魂。这些年也许她的难处比我还苦不堪言，如果真的是那样，我是不是该选择放弃？是不是该为她迷倒那个好色的经理出一臂之力？

30.   30
编审:2007-07-23
莫非她和妈妈之间真有某种不能让人知道的秘密？莫非她要亲手交给我的什么东西与这秘密有关？

31.   31
编审:2007-07-24
这年头在城里，男人见了乡下妹子就像见了纯天然绿色食品，争着往嘴里抢
32.   32
编审:2007-07-25
那个叫子扬的经理送《金瓶梅》给池艳是什么目的？难道池艳在向他进攻时他也在进攻池艳吗？攻人先攻心，他便选择了《金瓶梅》？他是要池艳先心里淫荡起来，然后身体上情不自禁？

33.   33
编审:2007-07-27
池艳那隐藏在单薄衣服下的双峰，在我想象中却赤裸分明，不假思索我就能背出《金瓶梅》里很多精彩描写来形容。
34.   34
编审:2007-07-29
她跌坐在床上，衣衫凌乱，胸前的扭扣已被我扯开，露出里面粉红的胸罩。
35.   35
编审:2007-07-31
我能想象如果子扬在这个时候看到池艳屋里竟然有个男人，一个刚从床上爬起来还没得及扣衬衣扭扣的男人，他一定不会比刘一浪更绅士。
36.   36
编审:2007-08-02
刘若萍真是个怪人，她到底为什么要这样做？望着刘若萍背影消失的方向，我有太多不解。

37.   37
编审:2007-08-03
或是与刘若萍和我都无关，只是她跟子扬去了却并没挽回什么，反而弄得更糟。子扬不过是报复她，最后一次玩了她然后狂笑着把她蹬开？
38.   38
编审:2007-08-04
原来我想错了，他让秘书来接我并非与业务有关，他只是要告诫我要羞辱我，要我看到和他争女人会是什么下场。
39.   39
编审:2007-08-08
像是被禁锢的河水终于冲破了堤岸，自由而猛烈。一瞬间，池艳就把那么多吻落在了我的胸膛我的脸我的嘴唇……
40.   40
编审:2007-08-13
难道他们说的都是真的，说女人天生就贱，就喜欢被虐待，越是坏的男人女人就越是爱得发狂？！

41.   41
编审:2007-08-14
下车时我没再去看坐在后面的那个女子，我也没勇气去问她什么。也许生命中就有那么些人，越像前世的知已，越注定此生只能擦肩而过。

42.   42
编审:2007-08-15
但是我想不到，想不到柔娜会根本不看我，会冲上来一把将雪儿抱住，并且转身把雪儿递给刘一浪。她对刘一浪那么亲密，全然不是刚才那一脸不高兴的样子。
43.   43
编审:2007-08-17
雪儿却看也不看刘一浪，她抓住我的手,说：“寻欢叔叔，你好久不在雪儿身边了，雪儿好想你。今晚雪儿要你和妈妈像那晚一样和雪儿睡在一起。”

44.   44
编审:2007-08-19
莫非谈定忧郁的子郁也如我一样痛苦，莫非他也有过和我一样的经历？莫非他当初也是为了柔娜？最后却一切努力都不能换取柔娜的芳心？
45.   45
编审:2007-08-22
她一定知道我画的就是昨晚给我打电话的那个女孩，她一定还误以为上次她在电话里听到的和我接吻的就是那个女孩。

46.   46
编审:2007-08-25
电话竟是刘若萍打来的，她声音有些沙哑，还带着哭腔，“大哥，我在怡情酒吧，你能来吗？我好想见你……”
47.   47
编审:2007-08-27
当她把手伸向我捧着的玫瑰时，我知道她又误会我了。
48.   48
编审:2007-08-30
刘若萍吻着一个人，发泄却冲着另一个人。
49.   49
编审:2007-09-03
这让我的脸跟着她红了起来，她可千万别以为昨晚我们发生了什么，我急急的说：“若萍，你记不得昨晚了吗？昨晚你喝醉了，我一直守在你身边，像哥哥一样。”
刘若萍却噗嗤一口笑得好开心，她说：“去吧，我不会有事的，那么紧张干啥，你不像哥哥更好呢。”
50.   50
编审:2007-09-05
大家都睁大眼睛竖起耳朵，却没听到他们说一句话。我只看到柔娜冷艳的双眼，第一次在同事们面前闪出了亮晶晶的东西。然后是刘一浪的猛地一个转身！
51.   51
编审:2007-09-09
我一整夜都没有回家，那么我不是和刘若萍在一起能是什么？既然在一起了，孤男寡女的我岂有不引诱刘若萍和我干柴烈火的燃烧的道理？

52.   52
编审:2007-09-11
我看到了柔娜，在床上蛇一样的缠着刘一浪的柔娜！
53.   53
编审:2007-09-17
我问：“忆兰，你不想知道我为什么要去成都吗？”

54.   54
编审:2007-09-21
忆兰妈妈那句“太像了”，让我想起了我和忆兰初相见的情景，莫非她也是觉得我似曾相识了，莫非这世上真有个和我酷似的男人？

55.   55
编审:2007-10-11
是谁？要这么恨她，要把她的相片撕成碎片？
又是谁？要这么爱她？要把那些碎片藏在木头缝里,不忍抛弃？

56.   56
编审:2007-12-06
我相信，我住的那个房间，很久以前一定住过一个人，一个和我酷似的人，那个人十有八九是我的父亲。
57.   57
编审:2007-12-08
可是她的嫂子能像她这样单纯吗?
58.   58
编审:2007-12-10
那个房间这么多年都保持原貌，这么多年后我一到来就被安排进那里住宿……这一切都并非机缘巧合，竟是偶然中的必然。
59.   59
编审:2007-12-11
可这些真仅仅是因了我和忆兰的事吗？会不会有什么别的？
60.   60
编审:2007-12-13
忆兰在他背后对我招手。
61.   61
编审:2007-12-15
若不是来福不怀好意进了我的卧室，就是上次窗外那个有双痛苦眼睛的鬼魅身影！
62.   62
编审:2007-12-18
这样的女人会给他一个最终的答案么？
63.   63
编审:2007-12-20
我展转反侧，眼睛老是盯着那扇窗子，奇怪，为什么那个身影就再没出现过?
64.   64
编审:2007-12-22
我在为回答一个孩子的话左右为难时，来福却忽然闯了进来。
65.   65
编审:2007-12-24
他是在偷偷的看一个女人
66.   66
编审:2007-12-26
这个耳光打在了来福的脸上！

67.   67
编审:2007-12-28
我甚至在即将冲出门之前，故意大声的喊：“忆兰，我要娶你！”

68.   68
编审:2007-12-29
可到了最后，是什么让她还是把那最关键的话咽了下去？

69.   69
编审:2008-01-01
直到我忽然听到忆兰在背后怜惜的轻声唤我，我才记起我竟忽略了她，竟在折磨自己的时候也让她跟着受折磨。
70.   70
编审:2008-01-03
她靠了过来，轻轻的进了我的怀抱，把头紧紧的靠在我的胸口。

71.   71
编审:2008-01-05
我只想陪你，像昨晚那么幸福……
72.   72
编审:2008-01-07
她说：“寻欢，你还是去柔娜家住吧，等……”
73.   73
编审:2008-01-09
她和刘一浪更是怎样如鱼似水。

74.   74
编审:2008-01-10
我不知道她和刘一浪昨夜又经历了怎样一场惊心动魄干柴烈火的折腾！
75.   75
编审:2008-01-12
怪不得刘一浪今天要那么高兴，怪不得柔娜再怎么掩饰也让我看出了一些特别，原来他们就要真正洞房花烛夜了！
76.   76
编审:2008-01-14
柔娜起身，去她的卧室......
77.   77
编审:2008-01-16
更不是要让我看她跟刘一浪有多么如鱼似水。
78.   78
编审:2008-01-17
有时我真的再无法淑女起来，可他却看不懂我的暗示……
79.   79
编审:2008-01-18
在他身后隆起的被子下面，我看到露出了一双赤脚，女子的赤脚。

80.   80
编审:2008-01-19
我在柔娜的乳沟里努力侧过脸来，我望向那扇门，我想，我得提醒柔娜，无论如何，都得先把它关上。
81.   81
编审:2008-01-21
我当时竟然忘了，她的身子，刘一浪早已熟读过不知多少遍。
82.   82
编审:2008-01-22
是个女子的声音，妖媚柔软，不同我身边的任何女子，却有些似曾相识！
83.   83
编审:2008-01-23
想必子郁昨晚又曾去过按摩房与她云尤雨，低帏妮枕时，把我和忆兰的婚事轻轻细说。
84.   84
编审:2008-01-25
我不能，弄得池艳的母亲误以为我还对池艳有想法。她自己更不能，弄得我和池艳藕断丝连。
85.   85
编审:2008-01-28
原来她等的竟是他！风情万种的暗示也是为了他！

86.   86
编审:2008-02-02
这么说来，子扬竟如愿以尝，和池艳结婚了。这么说来，我的这个不适时宜的电话，正扰乱他俩夜半的美事了。
87.   87
编审:2008-02-08
我不知道，柔娜怎么可以和那晚，对我激情时判若两人。我不知道，刘一浪那晚撞见了我们那样的事，柔娜怎么还可以，如此坦然的坐在刘一浪的车上。

88.   88
编审:2008-02-09
我想拒绝，却无力推开她。
89.   89
编审:2008-02-11
我忽然发现我的唇离柔娜的耳垂竟那么近。
90.   90
编审:2008-02-12
她是不是欲罢不能，趁我什么也不知道时已将生米煮成熟饭？
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读2976333次 | 收藏308人 | 推荐78次 | 作品积分300049 | 220347字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
现代灰姑娘
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
现代灰姑娘  

作
者
简
介


有时微笑，有时哭泣…… 
人生这回事儿……梦想这回事儿…… 
也许，不适合我……
可能，我是一个幸福的人吧……
被空虚装的满满的，所以我很充实……
微笑，有些苦涩……
19岁，哪里有什么惊心动魄的苦楚呢？也许没吧，希望没吧……
夜色下的叹息声，证明我在……
假装自己是个孤独的人……
如果喜欢，请为它推荐收藏一下。不然它也会孤单，觉得自己是个被丢弃的孩子…… 

连载状态
完成
最后更新
2007-12-17
19:49:19
其他连载作品
《>
笨朱朱
《我是太后》http://novel.hongxiu.com/a/40655/"
href="../../a/44100/",target="_blank">错爱大秦：秦殇，我的暴君（全本）》
《现代灰姑娘 (即将上市）》
《神话◎王妃是海贼》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《现代灰姑娘》
文
/ 秦嬴儿  

（将极致浪漫，进行到底！）
一个家世平平，相貌平平的女生突然收到著名贵族学府的录取通知书……在学校遇到了冰川般冷漠的击剑王子金瞑鹇。她的活泼善良和坚持感染了这座冰川……金瞑鹇：越是冷傲爱的越是痴狂．这时，温柔而优雅的皓君佑却对魔雅百般照顾，她与长笛王子皓君佑之间又有着什么关系呢？一个是爱的深沉而痴狂的金瞑鹇，一个是爱的隐忍而压抑的皓君佑……魔雅，一个被校长强制安排到＂青檀七王子＂所在班级的迷糊女生，给我们带来了一个即搞笑又悲伤的爱情故事……《现代灰姑娘》让你微笑着流眼泪……谢谢这么多朋友的支持,喜欢的话请介绍给其他人．希望大家可以去关注一下＜秦殇，我的暴君＞＞！浪漫穿越经典！
非常感谢各位亲的支持
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
好一个阴差阳错
编审:2007-06-13
一个迷糊女孩，迷糊的来到帅哥云集的贵族学府……
2.   第二章
好一个阴差阳错（2）
编审:2007-06-14
可是！那辆精致的红色法拉力并没有减速的意思，那车子的主人似乎没有看到正朝他招手的魔雅……车子飞快的朝她驶来……
3.   第三章
好一个阴差阳错（3）
编审:2007-06-15
魔雅看向窗外……望着那湛蓝天空中飘荡着的纯白的云彩……她的笑容很干净。谢谢你，上帝。让我遇到了这么好的同学。不、是朋友。
4.   第四章
好一个阴差阳错（4）
编审:2007-06-16
“像一阵清风。”皓君佑盯着魔雅的背影，“完全不按照常理行动。”露出美好的笑容。
5.   第五章
再遇冰川
编审:2007-06-16
她怔住……
这部红色法拉力的主人，他将双手枕在头下，眉头微皱，侧过绝美的面容……
6.   第六章
再遇冰川（2）
编审:2007-06-17
美少年转过脸去靠在靠背上懒得去理会这个疯女人。
“喂！我在和你说话呢！”魔雅冲他喊到。

7.   第七章
再遇冰川（3）
编审:2007-06-23
那些站在外面的女生已经完全呆掉了～不会吧！她们冷酷的击剑王子金瞑鹇今天竟然说了这么多话！而且是对同一个女生！再而且那个女生又是新来的！还而且她也不怎么漂亮嘛～整个人就会像头牛一样横冲直撞！
在烈日下已经站立了整整四十五分钟的女生们早已忘记了刚刚着急的请魔雅帮忙的情景。
8.   第八章
再遇冰川（4）
编审:2007-06-25
魔雅站在皓君佑身边不明白为什么金瞑鹇那么生气。“君佑学长，是我做错什么了吗？”魔雅睁着一双无辜的大眼睛盯着皓君佑。
“没有，瞑鹇就是这个样子，魔雅不要放在心上。”皓君佑把手放到魔雅的头上，像抚摸小猫一样轻抚她的头发。“魔雅……”
9.   第九章
传说中的Ｆ班
编审:2007-06-28
金瞑鹇，身高：１８３．０ＣＭ。特长：击剑。受欢迎指数１２５％。之所以多出那５％，据说是某些外校的女老师也投了他的票。
站在他身边的时候，老师也不用太紧张，因为这个击剑王子似乎对整蛊这些东西不怎么感兴趣。
10.   第十章
传说中的F班（2）
编审:2007-06-29
而看向下面的魔雅还处在震惊当中，她这是怎么了？！来到漫画书里面了吗？！也因为震惊她没有听到大家议论的话语。
11.   第十一章
与长笛王子的同居生活
编审:2007-07-02
“晕～！”魔雅捂着头部坐到位子上，“我身上有几件东西在你们眼中是值钱的啊。”她辛辛苦苦的背了这么久的行李竟然就被她这么给扔了……哭……狂哭……
12.   第十二章
与长笛王子的同居生活（2）
编审:2007-07-03
他的房间中没有床，因为他不需要……六岁的时候他就得了失眠症。像这样的夜晚他是睡不着的……只有偶尔在开车的时候，在那种脑中一片空白的时候他才能睡那么一小会儿……
突然金瞑鹇皱起眉头。他想到了那张笑的很“正义”的脸。“那个疯子。”他的脸上露出浅浅的笑容。
13.   第十三章
与长笛王子的同居生活（3）
编审:2007-07-07
看着魔雅走入厨房，皓君佑也走进自己的房间。他拿出了那古铜色的长笛……
在这浅浅的夜色中，一个气质优雅的少年人站在三楼的阳台。他修长的身影和着悠扬的笛声……此时那婉转的笛声似乎加入了词语……
14.   第十四章
与长笛王子的同居生活（4）
编审:2007-08-31
夜空中的繁星闪烁着亮晶晶的眼睛，遥望着那斜坐在窗边的少年。他的眼睛犹如千年不化的冰川……
    金瞑鹇抬起手按住自己的额头，这种安静而漫长的夜他已经习惯了……

15.   第十五章
决战第一回合
编审:2007-09-01
在青檀高中门口，每天都有很多女生抱怨着……为什么她们的上课时间比Ｆ班早了半个小时呢？！哎～～女生们再次回头，奢望着可以看到他们中的任何一个!可这毕竟只是奢望。最终她们还是无奈的踏着上课铃的节拍走入教室。每个女生都在心底不停的呐喊～苍天哪～大地呀～

16.   第十六章
决战第一回合（2）
编审:2007-09-03
教室里面也好安静……胡临他们瞪着一副不可置信的眼睛……而金瞑鹇只是微微侧过头来看了魔雅一眼,然后又将目光移向窗外……皓君佑竟然露出了淡淡的笑容……
17.   第十七章
决战第一回合（3）
编审:2007-09-04
“你……”肆名几乎是咬牙切齿的说出这些话的，“你是在向我宣战吗？！”
18.   第十八章
决战第一回合（4）
编审:2007-09-05
“那个女生是谁啊？！”一直沉浸在“青檀七王子”中的女生们终于注意到了魔雅。
19.   第十九章
决战第一回合（5）
编审:2007-09-06
“魔雅！”金瞑鹇再次喊出，不，应该是呼唤出这个名字。然后他从后面拉住魔雅的另一只手。他的手部一用力，还在呆楞中的魔雅失去平衡朝他跌来……金瞑鹇顺势将她拥住，稍薄的嘴唇……轻轻的吻了一下她白皙的面颊……

20.   第二十章
让你们大跌眼镜
编审:2007-09-07

    Ｆ班进女生了～金瞑鹇亲吻那个女生了～皓君佑竟然和那个女生牵手了～！这些都成了所有女生们的死穴！是那不能触碰的伤口！其实这些到也没什么，最最重要的是那个女生竟然不是她们自己～！哎～继续没精打采……

21.   第二十一章
让你们大跌眼镜（2）
编审:2007-09-09
魔雅回头冲皓君佑微微一笑，正好碰上了金瞑鹇的目光……
    “还我王子！躯魔行动！！”那些激进分子还在喧闹着……
    魔雅转过头，看着那个巨大的条幅……她深深的吸入一口气……直直的向着那个条幅走去……

22.   第二十二章
让你们大跌眼镜（3）
编审:2007-09-10

    不一会，皓君佑也从外面进来，他象征性的敲了敲门。而再后面进来的金瞑鹇竟然用脚打开了门！看也没看老教授一眼，径直走到自己的位子上！只不过，他的目光好像有那么０.０１秒停留在魔雅身上……

23.   第二十二章
让你们大跌眼镜
编审:2007-09-16
金瞑鹇皱着眉头，睡眼蒙胧的看着魔雅！这张绝美却又有些懒散的面容，有着非一般的蛊惑能力。慢慢的，他的表情缓和下来……然后，他拿起书包走出教室……

24.   第二十三章
魔女活力无限
编审:2007-09-18
金瞑鹇静静的看着魔雅，现在他的视线好像从窗外转到里面来了……从什么时候开始的呢？
25.   第二十四章
魔女活力无限（2）
编审:2007-09-19
金瞑鹇坐在自己的位子上，他的眼睛停留在皓君佑擦着魔雅脸的手上……那手上了力度是那么的轻……这个有着如盛夏阳光般明朗笑容的女生此刻毫无怒意，反而充满了干劲。
26.   第二十五章
魔女活力无限（3）
编审:2007-09-19
魔雅果真无奈的跟在金瞑鹇后面，她也想弄清楚究竟是什么让金瞑鹇有了这种态度。反正去看看也没有什么损失……至于女朋友嘛～搞清楚状况之后再同他讲清楚也不晚～

27.   第二十六章
怜悯的心
编审:2007-09-21
魔雅坐在黑色木制镂空椅子上，有些紧张。她看着靠在门边的金冥鹇，“你们家好大啊。”她们走了好久才来到这间房子，因为她没出息的瞎紧张，所以没有看清楚这个庄园的布局，但是那些镂空的长廊和精致却自然的水池让她印象深刻。
28.   第二十七章
怜悯的心（2）
编审:2007-09-22
叮――
    一个闪电在脑中划过，魔雅惊恐的看着仅仅相隔一厘米的金瞑鹇的眼睛！她的唇竟然吻上了金瞑鹇的……
    金瞑鹇美好的眼睛微眯，他静静的看着魔雅的眼睛……然后他的右手揽上了她的脖颈……
29.   第二十八章
怜悯的心（3）
编审:2007-09-23
庄园的击剑房里，金瞑鹇和魔雅倒在地板上……
    在一个法国试长吻后，金瞑鹇放开了她。而魔雅则像个不倒翁一样从地上弹起。她的双手捂着红通通的面颊。
30.   第二十九章
怜悯的心（4）
编审:2007-09-25
金瞑鹇没有回答，更没有解释。他看着魔雅愤怒的背影，美好的嘴角露出一丝冷笑。
31.   第三十章
魔女无敌
编审:2007-09-27
    纯真自然的歌声飘荡在皓君佑的耳边，他的眼睛注视着庄园的大门……突然，皓君佑的眼中闪出一丝神韵，紧接着他关掉了音响。
32.   第三十一章
魔女无敌（2）
编审:2007-09-28
校园里来的比较早的几个女孩子不停的擦拭着自己的汗水……这个魔女究竟要几个男朋友才罢休！难道她向往成为武则天的？！看看她将青檀七王子都带成什么样子了？！
33.   第三十二章
魔女无敌（3）
编审:2007-09-29
可金瞑鹇并没有理会众人的目光，他径直朝魔雅走来……
    “你是我的女朋友，中午就应该和我在一起。”金瞑鹇冷冷的说出这几个字。
34.   第三十三章
魔女无敌（4）
编审:2007-10-01
今天金瞑鹇和皓君佑竟然都出现在了餐厅（学校特别准备的，只有某些班级的学生才可以进入）！
    金瞑鹇安静的坐在位子上，他的目光飘忽着，不知道究竟看着哪里……

35.   第三十四章
魔女无敌（5）
编审:2007-10-02
而皓君佑却转头看向魔雅，看着她红色的表情皓君佑有些莫名的神伤……
    “不要讲课了吗？”蓝优优雅的从位子上站了起来。“如果这样，我回去练琴了。”他冲老师微微一笑，转身走出教室。
    “哎~！”刘鹤长出一口气，“真无聊。”随后也大摇大摆的走出了教室。

36.   第三十五章
魔女无敌（6）
编审:2007-10-03
老管家走在去厨房的路上。看来今天那位小姐没有来不是少爷不希望……而是……“哎~”他深深的叹了口气。那位小姐好像还是君佑少爷的朋友，如果真是这样，以少爷的个性很难“打赢”这场“战役”的。

37.   第三十六章
魔女无敌（7）
编审:2007-10-04
皓君佑见魔雅已经进入了厨房，慌忙端起桌子上的水……他的舌头都辣得失去了知觉……不过，很快他的眼神也黯淡下去。从什么时候开始的呢，这个女生竟将他忘记的一干二净……皓君佑起身，他走出客厅……站到阳台……窗外的几缕星光照在他的脸上，那有些淡淡没落的面容……

38.   第三十七章
魔女无敌（8）
编审:2007-10-05
满天的星辰，星辰满天……
    金瞑鹇独自一人坐在花园旁的亭子里，今晚他不想在房间中度过。
    “少爷。”老管家来到金瞑鹇面前，自从金瞑鹇得了严重失眠怔，他也习惯了晚上不睡觉。
39.   第三十八章
相信的心
编审:2007-10-06
    金瞑鹇眉头微皱……
魔雅竟然是睡在地上的，她的怀中还紧紧的抱着个枕头。“饿了……”睡梦中的魔雅竟然还念念有词。
40.   第三十九章
相信的心（2）
编审:2007-10-07
    一条白色的蕾丝短裙躺在魔雅蓝色的床上，它精致的做工和考究的花饰都是魔雅没有见过的……
41.   第四十章
相信的心（3）
编审:2007-10-08
    嗯。”金瞑鹇眉头微皱，他不明白为什么老管家要让他来到这里。这家公园是父亲为他建造的，这里有太多太多他不想回忆起的东西。
42.   第四十一章
相信的心（4）
编审:2007-10-09
    金瞑鹇冷漠的看着她们……没有要帮忙的意思。
    “你在这里等一下！”魔雅扶着女生向旁边的亭子走去。
    金瞑鹇的眉头紧蹙，刚刚那个疯女人竟然敢让他等！可是他并没有离开……
43.   四十二章
相信的心（5）
编审:2007-10-10
    一个穿着黑色紧身衬衫的少年正朝这边走来……
    魔雅瞪大了眼睛。她认识这个少年，这个被一群大汉围攻的少年……
44.   第四十三章
相信的心（6）
编审:2007-10-11
    金瞑鹇身体下蹲优雅的躲开了大汉的攻击，并右腿一踢将大汉打飞！
    “腿长就是有好处。”魔雅长出了一口气。“可是毕竟他们人多呀。你们要做什么？！”魔雅冲一个奔向可爱女生的大汉喊道。接着她也朝着女生跑去。
45.   第四十四章
相信的心（7）
编审:2007-10-13
几个帅气冷峻的少年人站在一群粗鲁的大汉中间……天使与魔鬼的世纪大战即将上演……
46.   第四十五章
相信的心（8）
编审:2007-10-14
“你没有必要说我是你的女朋友。”魔雅的声音很小，小到她自己都没有听清楚。如果金瞑鹇不认识那个女生的话，为什么自从刚刚在木马那里见到她后就变得怪怪的了呢？“如果有什么事情需要我帮忙只要说一下就好了。没有必要……”
47.   第四十六章
相信的心（9）
编审:2007-10-15
    魔雅看着金瞑鹇美好的侧脸，没有出声……而她的心脏却狂跳着……那颗装着“相信”的心脏。
48.   第四十七章
遗忘了遗忘
编审:2007-10-16
    皓君佑一直站在三楼的阳台，他的目光始终都没有离开魔雅会回来的方向……点点的星光洒进他黯淡的眼睛里……
49.   第四十八章
遗忘了遗忘（2）
编审:2007-10-17
    公告栏上，贴着一张大大的照片。金色的湖水旁，绿色的草地上帅气冷漠的金瞑鹇吻着瞪大眼睛的魔雅……
50.   第四十九章
遗忘了遗忘（3）
编审:2007-10-18
    肆名皱着眉头将那张照片撕的粉碎……然后他的手臂一扬，那些碎片便消散在盛夏的风中……
51.   第五十章
遗忘了遗忘（4）
编审:2007-11-06
金瞑鹇走到魔雅面前，他的眼睛盯住魔雅，然后他修长的身形微微弯下……
    “你……”一种不详的预感从魔雅心中传来，她慢慢的向后退随时准备逃跑。
    可是，金瞑鹇那双充满蛊惑力的眼睛啊！它们紧紧的盯着魔雅，盯着这双有些惶恐的眼睛……紧接着金瞑鹇抓住魔雅的肩膀……
52.   第五十一章
遗忘了遗忘（5）
编审:2007-11-07
皓君佑看着金瞑鹇，看着他深吻着魔雅的嘴唇……原来世界真的可以在一瞬间坍塌……皓君佑的身体晃动了一下，他的眼睛有些模糊……这眼前的一切……金瞑鹇吻着魔雅的画面，魔雅微红的面颊……这一切的一切……他……他一直以来维系的世界……

53.   第五十二章
开启的钥匙
编审:2007-11-08
小雅长大后要嫁给君佑哥！
    皓君佑努力的摇了摇头，过去了……这些对他来说最最重要的过去，真的已经过去了……

54.   第五十三章
开启的钥匙（2）
编审:2007-11-09
金瞑鹇的目光盯着魔雅，盯着她的眼睛……然后向下固在她被皓君佑牵着的手上。

55.   第五十四章
开启的钥匙（3）
编审:2007-11-10
“叽！”一声刺耳的刹车声！金瞑鹇竟然又将车子倒了回来！他打开了车门，伸出右臂竟硬生生的将魔雅拽进了车子！
    “你！”魔雅被他的这个举动吓的一颤，“谋杀啊！”她瞪住金瞑鹇的侧脸。

56.   第五十五章
开启的钥匙（4）
编审:2007-11-11
“你喜欢？”金瞑鹇的手抚上一棵竹子，“高傲的植物。”他的嘴角露出不屑的微笑。
    “不是高傲，是高洁。”魔雅跳下了车子，走到金瞑鹇身边。“我喜欢竹子，空而不虚，细而不折。笔挺的立在风雨中。”
57.   第五十六章
开启的钥匙（5）
编审:2007-11-12
夕阳中，三层小楼的阳台……一个满眼忧郁的少年人正在吹奏着寂寞的音符……那笛声飘荡开来……感动着每一个路人……
58.   第五十七章
生日童话
编审:2007-11-13
这时低着头的金瞑鹇才缓缓抬起头，看着魔雅进去的大门……然后他的目光也转向阳台上正在吹萧皓君佑……那清澈的目光中竟闪现出一丝敌意……
59.   第五十八章
生日童话（2）
编审:2007-11-14
没有花的花园里，金瞑鹇靠在亭子的柱子上，他的脸微微扬起……眼睛轻轻的闭上……后面一杯绿茶散发的淡淡的清香……
60.   第五十九章
生日童话（3）
编审:2007-11-14
金瞑鹇长长的睫毛晃动了一下，不过他并没有睁开眼睛……魔雅的声音是那么的小心翼翼听起来有些不真实……

61.   第六十章
生日童话（4）
编审:2007-11-15
魔雅的身体猛的一颤！“这个……一定是有原因的……”上次在湖边，金瞑鹇那孤独的带着淡淡怨恨的眼神又浮现在她的脑海……

62.   第六十一章
生日童话（5）
编审:2007-11-15
“其实……”魔雅深深的吸入一口空气，“你不用说我是你的女朋友，更不用对我有什么该做的事情……”她的声音越来越小，心中莫名的空……
63.   第六十二章
生日童话（6）
编审:2007-11-16
“没事。”皓君佑脸色惨白，他握着手中的蓝色水晶瓶子……

64.   第六十三章
生日童话（7）
编审:2007-11-16
“好。”诗琳眨了眨眼睛，她不想让泪水流下来，她不想被皓君佑看到……可是，即使她流泪了，即使她就站在皓君佑面前，他又怎么能看的到呢？在他的眼中只有魔雅，只有魔雅呀！
65.   第六十四章
生日童话（8）
编审:2007-11-17
    今晚，他也不要吃药，他想好好的感受一下肺部传来的疼痛……可是，胸口，心脏的位置……那剧烈的疼痛感已经使得皓君佑变得麻木……

66.   第六十五章
生日童话（9）
编审:2007-11-18
坐在角落里的金瞑鹇仍旧剧烈的颤抖着……他没有抬头，他已经习惯了这种幻象……这些年来那些无眠的夜晚中，母亲总会这么出现……可最近来到幻象里的竟然都是她……

67.   第六十六章
生日童话（10）
编审:2007-11-18
“好。”魔雅的脸有些红，她的手可以感觉到金瞑鹇结实的胸膛。甚至可以清楚的感受到他的心脏跳动的频率……

68.   第六十七章
生日童话（11）
编审:2007-11-19
“我们……”金瞑鹇捧着魔雅的脸，他的呼吸急促着。他看着魔雅那呆呆的表情。
    魔雅看着金瞑鹇的眼睛，那昔日的宛如冰川的眼睛如今缭绕着一层云雾似的不怎么清楚……
69.   第十四章
缭绕的云雾
编审:2007-11-20
“看到君佑看着魔雅的那种眼神的时候……”诗琳的声音越来越小，“我也会心痛……也会很难过……”

70.   第六十九章
缭绕的云雾（2）
编审:2007-11-21
这时皓君佑才像终于有了听觉似的，他猛的抬头……可出现在他眼前的却是金瞑鹇紧紧的牵着魔雅的手……

71.   第七十章
缭绕的云雾（3）
编审:2007-11-22
……安静了……整个F班都安静着……每个人都注视着说出这四个字的皓君佑……他的嘴角微微上扬，笑的很优雅……而眼中却带着淡淡的不易察觉的失落……

72.   第七十一章
缭绕的云雾（4）
编审:2007-11-23

    “这些不用君佑你来相信。”金瞑鹇看着魔雅的侧脸，“只要我们自己相信就可以了。”他的臂膀揽上了魔雅的背。

73.   第七十二章
缭绕的云雾（5）
编审:2007-11-25
皓君佑看着她的背影若有所思……要告诉她吗……要将自己的心意告诉她吗……这样做是否会给她单薄的肩膀增添不能负载的重量呢……

74.   第七十三章
缭绕的云雾（6）
编审:2007-11-26
“好像刚刚和君佑一起出去了。”胡临笑眯眯的说道。他将手中的传单塞到抽屉里。
    金瞑鹇想也没想，转身就向门外走！

75.   第七十四章
缭绕的云雾（7）
编审:2007-11-27
“你放开我！”魔雅挣扎着，她的手被金瞑鹇拽的很疼，“不知道自己腿长吗？！还总是走的那么快！不知道你是学击剑的力气大吗？！还总是握着我的手腕！”
76.   第七十五章
缭绕的云雾（8）
编审:2007-11-28
“很好。”金瞑鹇的表情迅速平静下来，他揽上了魔雅的脖子，“布置的很不错。”
    “什么？！”魔雅指着那张双人床，“这个叫做不错？！”
    金瞑鹇露出坏坏的微笑，“反正我们也是要结婚的。”他的十指在魔雅的脑袋上狠狠的敲了一下。

77.   第七十六章
缭绕的云雾（9）
编审:2007-11-28
皓君佑的车子减速了，他还没有做好充分的心理准备。虽然在魔雅来到学校的第一天他就派人调查好了那两位的住处，可是……今天他毕竟来的突然……皓君佑看着那个蓝色的水晶瓶子笑的很浅却很幸福……
78.   第七十七章
缭绕的云雾（10）
编审:2007-11-29
“没什么。”魔雅在电话里冲皓君佑傻笑着，“我只是想念君佑学长你了，想和你说说话而已。”看来她今天就只能住在这里了，而且君佑学长要去美国了吗？那么要多久他才会回来？想到有那么多天都见不到皓君佑魔雅的心中竟有些淡淡的寂寞。
79.   第七十八章
缭绕的云雾（11）
编审:2007-11-30
皓君佑没有回答，他看着手中的茶淡淡的笑着……

80.   第七十九章
缭绕的云雾（12）
编审:2007-12-01
金瞑鹇的眼睛迅速的又冻结了！那千年的不化的冰川！再次凝结在这个冷俊的少年人眼中！他拨开魔雅的头发，捧住了她的脸然后吻上了她还在絮絮叨叨的唇！
81.   第八十章
缭绕的云雾（13）
编审:2007-12-02
金瞑鹇并没有理会她，他按住魔雅的双手，继续的亲吻着她……“不行！你……即使在睡梦中也不能想着别人……”

82.   第八十一章
缭绕的云雾（14）
编审:2007-12-03
    魔雅将脑袋探出帐篷她呆呆的看着金瞑鹇……上帝给了他如此漂亮的外表就一定要从他身边夺走什么吗？
83.   第八十二章
缭绕的云雾（15）
编审:2007-12-04
    皓君佑将手机放到床上，他静静的坐着……怎么办，才一天没有见到小雅他就已经开始想念她了……也许这种想念始终都没有停止过……
84.   第八十三章
缭绕的云雾（16）
编审:2007-12-04
“我们到底是要去哪里？！”魔雅瞪着金瞑鹇的侧脸，眼中露出微怒。
    “你家。”金瞑鹇转头看了一眼魔雅的表情淡淡的说到。
85.   第八十四章
缭绕的云雾（17）
编审:2007-12-05
“爸妈~金……君佑学长？！！”皓君佑就这么突然的出现在她眼前，魔雅忘记了呼喊，也忘记了提问。
86.   第八十五章
云雾背后
编审:2007-12-06
皓君佑看着没有说话的魔雅安静着……他的视线停留在魔雅和金瞑鹇牵着的手上……“咳、咳……”此刻没有人注意到皓君佑正用手帕擦拭嘴角的动作。
87.   第八十六章
云雾背后
编审:2007-12-07
命运呐……那些过去……那些本以为已经过去了的过去……还会在风中回旋……返回到他们手中吗……
88.   第八十七章
不要做兄妹
编审:2007-12-08
    “等一下！咳咳！”皓君佑再次剧烈的咳嗽起来，“小雅她……”

    “是我老婆！”留下这句话，金瞑鹇头也不回的离开了。
89.   第八十八章
不要做兄妹（2）
编审:2007-12-09
    金瞑鹇看着魔雅微皱的眉头，他的心跳竟乱了节奏，他是在紧张吗？这个疯女人竟会让他变得如此没有自信？！
90.   第八十九章
不要做兄妹（3）
编审:2007-12-10
    一阵风……仿佛是一阵风吹过金瞑鹇的身边……他额间的几屡碎发轻轻的晃动着……魔雅就那么的与他擦肩而过了……
91.   第九十章
不要做兄妹（4）
编审:2007-12-10
    “……”金瞑鹇晃动了一下，他有些晕眩，刚刚那个男人说了什么，可笑……他究竟说了什么……他！金瞑鹇一句都没有听到！金瞑鹇用手扶住自己的额头，他神情恍惚的迈着步子向走廊外面走去……
92.   第九十一章
陷入爱情
编审:2007-12-11
这个修长绝美的少年人就这么静静的坐在洒满月光的阳台，他的脸上没有任何的表情，眼睛也空洞的可怕。仿佛他不是一个活生生的人而是个木偶，一个精心制作的完美的木偶……
93.   第九十二章
陷入爱情（2）
编审:2007-12-12
“我要的是肯定的答复！”金瞑鹇走到魔雅面前，他按住魔雅的肩膀！“你爱我吗？！”
94.   第九十三章
陷入爱情（3）
编审:2007-12-12
“即使世人都会反对你我的爱情，即使要隐姓埋名到其他地方去生活你也会爱我吗？”金瞑鹇的眼睛紧紧的盯着魔雅。

95.   第九十四章
陷入爱情（4）
编审:2007-12-13
“什么话？！”魔雅放下了已经空掉了的杯子，冰冷的果汁将她的身体也弄的冷冰冰的。
96.   第九十五章
危机来临
编审:2007-12-13
“她还拿着那个钥匙型挂坠，那个怎么会在她手里？鹇儿？”李好继续敲着门。
97.   第九十六章
爱的魔咒
编审:2007-12-14
    “小雅……”皓君佑默念着这个名字，原来她的脸上也可以有那种表情……只是在他面前却在特意的掩饰吗……“咳、咳！”不受控制的，皓君佑剧烈的咳嗽起来……
98.   第九十七章
爱的魔咒（2）
编审:2007-12-15
    医生和护士会心一笑，原来是这样啊～这个女生竟是那个小帅哥的女朋友……难怪他刚刚会那么紧张……
99.   第九十八章
因为爱你
编审:2007-12-15
金瞑鹇看着皓君佑，他昔日的朋友……他不知道自己为什么会说出那些话……也许只是因为皓君佑看着魔雅的眼神，也许只是因为他为她盖上毯子的动作……

100.   第九十九章
因为爱你（2）
编审:2007-12-16
“小雅……在大洋彼岸……我会更加想念你……”皓君佑微笑依然……

101.   第一百章
因为爱你（3）
编审:2007-12-16
    金瞑鹇看着那封信……那封好似正滴着皓君佑的血液的信……

102.   第一百零一章
因为爱你（4）
编审:2007-12-16
金瞑鹇眉头微皱，留下一叠钞票，他掉转车头……朝步行街的方向开去……
103.   第一百零二章
离去
编审:2007-12-17
众少女纷纷张大了嘴巴……这个女生！这个傻冒！竟然同时和两个超级无敌大帅哥交往吗？！
104.   第二十一章
唯美的圣诞节（结局）
编审:2007-12-17
一个修长而绝美的少年人吻着一个身着圣诞装面带惊诧的女生……
◎祝愿所有的人，幸福，安康◎
希望大家都能拥有一个浪漫的圣诞节
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读670770次 | 收藏201人 | 推荐138次 | 作品积分69512 | 219984字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
前世冤家今世缘
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
前世冤家今世缘  

作
者
简
介


不知道什么时候开迷恋上韩剧，常常一夜看到天亮，然后带着幸福的笑容甜甜地睡去。
于是，有了写言情小说的冲动。
或许有些地方不自觉地受了韩剧的影响，但我确实很努力想写出自己的东西。
如果有一个读者在读完这个故事以后，有一种幸福的感觉，便足矣。

连载状态
完成
最后更新
2007-11-27
10:15:20
其他连载作品
《狮子座之人间正道》
《前世冤家今世缘》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《前世冤家今世缘》
文
/ 天边有云  

前世，他是当朝皇帝，她是前朝公主，国恨家仇深似海，叫爱情何以堪？
今生，他是豪门之子，她是渔家女儿，前世的情愫纠缠，今生的情缘再起，剪不断，理还乱……
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
梦中人（一）
编审:2007-06-15
山顶，一位白衣少女，手持银剑，在翠绿的树林间穿梭，宛若一只纯白的燕子，轻盈曼妙地飞舞。她手中的银剑在空中划出几道耀眼的弧线，便有无数叶子雪片般降落。那人，那景，美得简直无法用语言来形容。
2.   第一章
梦中人（二）
编审:2007-06-15
3.   第二章
倒霉的邂逅（一）
编审:2007-06-15
天啊，我竟然在现实中见到了梦中人。她在心中嘀咕着，眼睛死死地盯着那个男人，眨也不眨一下。
4.   第二章
倒霉的邂逅（二）
编审:2007-06-15
5.   第三章
遭遇女人（一）
编审:2007-06-15
陈秉言，香港华庭地产的少东家，从美国留学回港三后年，就已在香港地产界小有名气了。父亲陈华庭以及地产界的许多前辈都以为，陈秉言该在香港大展手脚的时候，他却向父亲提出要到中国内陆去发展房地产。
6.   第三章
遭遇女人（二）
编审:2007-06-15
7.   第四章
钟点女佣（一）
编审:2007-06-18
在机场，她收到了解聘通知。但是这份通知已经丝毫不影响她的情绪。所有烦恼的事情在昨天晚上已经发泄完了，今天是新的一天，太阳重新升起，一切也都要重新开始。
这就是林素风，一个不愿意悲凄凄过日子的女孩，一个总用微笑迎接阳光的女孩。

8.   第四章
钟点女佣（二）
编审:2007-06-19
9.   第五章
冤家路窄
编审:2007-06-22
一阵悠扬的琴声，将朱锦娘从昏迷中唤醒。她发现自己正躺在一张柔软舒适的大床上，床单、床帘、床帐全是金灿灿的黄色。两米开外，那个身穿黄色长袍的男子，正端坐于一把古琴前，弹拨着琴弦。
10.   第六章
共事（一）
编审:2007-06-25
老实说，这个女人从在飞机上遇见时开始，秉言就对她没什么好印象，可是不知道为什么，竟然让她到了自己的公司上班，又总是对她有多一点的关注。
11.   第六章
共事（二）
编审:2007-06-27
12.   第七章
两个男人（一）
编审:2007-06-29
13.   第七章
两个男人（二）
编审:2007-07-01
秉言和嗣承是两个多么不同的男人，一个冷酷无情，总是让她倒霉让她生气甚至让她哭；一个温柔体贴，总是逗她笑对她那么好。可是为什么，她在心里却更心疼秉言，为什么她没有办法接受嗣承，却想抗拒。
14.   第八章
灰姑娘（一）
编审:2007-07-04
15.   第八章
灰姑娘（二）
编审:2007-07-05
其实每个女孩都有过灰姑娘的幻想，但我却一点也不喜欢灰姑娘的故事。王子和灰姑娘身份地位那么悬殊，他们怎么会幸福呢？当炫目的灯光褪去，当华丽的礼服褪去，当亮闪闪的水晶鞋褪去，王子还会爱那个灰头土脸的灰姑娘吗？
16.   第九章
同一屋檐下（一）
编审:2007-07-07
17.   第九章
同一屋檐下（二）
编审:2007-07-09
她让他那颗已经冻结了十年的心慢慢开始融化。他竟然会笑了，会说对不起了，甚至还会因为她难过而难过因为她快乐而快乐。很想保护她，照顾她，不想冷漠地对她。
18.   第十章
前世情缘（一）
编审:2007-07-12
19.   第十章
前世情缘（二）
编审:2007-07-13
先前并不相信前世今生之说的素风，如今已经越来越坚信，朱锦娘和李从厚就是她和秉言的前世，不然怎会把梦做得如此真切？又或许，她愿意相信那是他们的前世。
前世爱得那么轰轰烈烈，那么今生呢？今生的爱情又将如何？
20.   第十一章
台风
编审:2007-07-16
他常常会想，或许几个月前，他不该回香港，让素风进了秉言的公司；或者他应该索性把素风带到香港去，不让她认识秉言。如果那样的话，也许素风会接受他吧。可是现在，他觉得素风离他越来越远了。但他不会放弃，只要还有一线希望，不，即使一线希望也没有了，他也不会放弃。
21.   第十二章
爱与痛（一）
编审:2007-07-18
当冰凉的水冲刷着他的头和身体，他意识到一个现实，一个不能再否认的现实。他爱上她了，尽管答应了嗣承不会爱她，尽管总是很冷漠地对她，但他还是无法掌控自己的心。这一颗心，已经被这个女人彻底地征服了。
22.   第十二章
爱与痛（二）
编审:2007-07-23
23.   第十二章
爱与痛（三）
编审:2007-07-25
24.   第十二章
爱与痛（三）
编审:2007-07-25
25.   第十二章
爱与痛（四）
编审:2007-07-27
26.   第十三章
爱情沦陷（一）
编审:2007-07-28
一晚上没睡，秉言的精神很不好。开车开到半路，他开始感到眼皮下沉，视线模糊，脑袋昏沉沉的，不停摇晃可还是摆脱不了沉重的感觉。终究，他在某一个时刻闭上了眼睛。就在那一刻，“嘭”，一声巨响，他的车撞上了另一辆车。
27.   第十三章
爱情沦陷（二）
编审:2007-07-30
28.   第十三章
爱情沦陷（三）
编审:2007-07-31
29.   第十四章
幸福（一)
编审:2007-08-01
秉言深深地呼了口气，幸福地笑了。幸福，已经失去了十年的幸福，又回到了他的身上。
30.   第十四章
幸福（二）
编审:2007-08-03
31.   第十四章
幸福（三)
编审:2007-08-04
32.   第十四章
幸福（四）
编审:2007-08-05
33.   第十五章
左右为难（一）
编审:2007-08-06
34.   第十五章
左右为难（二）
编审:2007-08-07
因为知道潇潇对秉言的感情，她不得不在人前，尤其在潇潇面前回避他们的关系，其实她也不愿意这样。一边是友情，一边是爱情，能不左右为难吗？
35.   第十五章
左右为难（三）
编审:2007-08-08
36.   第十五章
左右为难（四）
编审:2007-08-09
37.   第十六章
抉择（一）
编审:2007-08-12
其实他知道秉言想说什么，大概是想告诉他，他也爱上了素风。所以他不想听下去，这样的话至少还可以装作不知道，否则也许兄弟的情分就这样完了。
38.   第十六章
抉择（二）
编审:2007-08-13
39.   第十六章
抉择（三）
编审:2007-08-14
――“你，好好享受你的爱情吧，享受用我的伤痛用我们的友情换来的爱情吧。”
――“我高嗣承从来没有赢过陈秉言的历史到此时此刻已经终结了。从今往后，我会让你输的，哪怕是不择手段，哪怕是用最卑劣的手段，我也一定会让你输。”
40.   第十六章
抉择（四）
编审:2007-08-15
41.   第十七章
分手（一）
编审:2007-08-16
秉言松了手。她都这么说了，都这么绝情了，再纠缠下去也许真的只会徒增恨意吧。女人若下定了决心，强留又有什么用呢？就像十年前，无论他怎样强留，敏敏还是头也不回地走了。
42.   第十七章
分手（二）
编审:2007-08-17
43.   第十七章
分手（三）
编审:2007-08-18
“我本来就很瘦。我现在吃得香睡的香，过得很好，拜托你放了我，让我好好地过日子。”
“真的吗？真的可以吃的香睡的香？”
“当然是真的。本来这地球没了谁都照样转的，何况我们恋爱不过两个月，根本就没有爱得多深。”
“是吗？但是我爱得很深，我的地球没了你就不能正常运转，我吃不好睡不好过得很不好。”
“那和我没有关系了，对不起。”
44.   第十七章
分手（四）
编审:2007-08-19
45.   第十八章
复合（一）
编审:2007-08-20
她从一年前就开始怀揣的那份爱，被彻底打碎了，而打碎这份爱的，是自己最亲最好最知心的朋友，这叫她如何不恨？
然而到头来，她才终于知道，在她爱的人面前，她的爱她的尊严竟那么一文不值，这又叫她如何不恨？
46.   第十八章
复合（二）
编审:2007-08-21
他们之间，相隔一米的距离，那距离，似乎很近又似乎很远。
47.   第十八章
复合（三）
编审:2007-08-22
“是的，姑姑，因为和从厚在一起很幸福，所以即使您恨我，即使父皇、母后和所有的朱氏族人都恨我，我也要和他在一起。即使您今日下手杀了我，我也没有遗憾，因为我曾经那么幸福过了。”
48.   第十八章
复合（四）
编审:2007-08-23
原本以为，和他相爱不过是短短的几个月，分手还来得及。可是，经历这一次分手，她却似乎更爱他，更离不开他了。

49.   第十八章
复合（五）
编审:2007-08-24
就在他说要放手的那一刻，她的心咯噔了一下，感受到了一阵强烈的痛。那一刻，她才意识到自己原是那么在乎他，那么害怕失去他。那一刻，她想要爱他，想像前世的朱锦娘那样义无反顾地去爱。
50.   第十九章
新年（一)
编审:2007-08-26
“对我们在厦门读大学的人来说，凤凰花开就意味着离别。因为凤凰花开的七八月间，正好是毕业离校的时候。而且凤凰花像血一样鲜红，我们说它是是凤凰泣血为离别。所以，凤凰花开的时候也凄凉。”
51.   第十九章
新年（二）
编审:2007-08-27
虽然她其实就是个没见过世面的灰姑娘，可是在他身边，就仿佛披戴了公主的光环。
52.   第二十章
海岛风情（一）
编审:2007-08-28
春节对华人来说是一年之中最重要的一个节日，这一天，在外漂泊的游子总是要回到父母的身边，一家团聚。秉言回了香港，素风也回了平潭老家，两人不得不面对一段短暂的分离。
53.   第二十章
海岛风情（二）
编审:2007-08-29
被小弟这么一说，她倒想起嗣承来。想想已经有几个月没见嗣承了，不知道他最近过得怎么样。其实嗣承对她的好，她不是体会不到，只是她的心只有一颗。
54.   第二十章
海岛风情（三）
编审:2007-08-30
然而更迷人的是这幅构图的角落里，一只小游船上，她倚在他的肩头，夕阳映染着两人微笑的脸庞，呈现出淡淡的酒红色，美得醉人，幸福得醉人。
55.   第二十一章
宫闱纷争（一）
编审:2007-08-31
李从珂走到李从厚跟前，望了一旁的锦娘一眼，不禁动容。先前在册封典礼上，她浓妆艳抹，锦衣华服，光芒耀眼，已是美不可言。如今，她略施粉黛，白衣素服，清新淡雅，却是别样的美丽。
56.   第二十一章
宫闱纷争（二）
编审:2007-09-01
“锦娘，你……”李从珂此刻的讶异程度更胜于前。他不是没有怀疑过李从厚诈病，但他却一直对锦娘深信不疑。不想，千算万算，竟算错了锦娘这一招棋。
57.   第二十一章
宫闱纷争（三）
编审:2007-09-02
做着前世的梦，经历着今生的事，素风越来越觉得前世在今生中延续，今生在前世里纠缠。前世与今生，似乎已纠结在一起，朱锦娘和林素风，似乎在两个不同的时空经历着相同的命运。
58.   第二十二章
男人的战争（一）
编审:2007-09-03
“男人之间的战争，是不是在所难免？”
59.   第二十二章
男人的战争（二）
编审:2007-09-04
工作的时候，他像一个拥有神力的战士，绝对不会输掉任何一场战斗。
60.   第二十二章
男人的战争（三）
编审:2007-09-05
“那么，我能做点什么？”
“除了做好你的工作之外，就是在我身边，当我累的时候就可以见到你，像现在这样。”他捋了捋她鬓边的一绺头发，笑盈盈地说：“你大概不知道自己有多大的力量，我一看到你就一点也不觉得累了。”
61.   第二十二章
男人的战争（四）
编审:2007-09-06
“李从珂冒天下之大不韪，公然起兵谋反，人人得而诛之。传朕旨意，封右卫首领魏骏为统兵大元帅，左卫首领杨思权为副帅，率五万大军前往风翔，押解李从珂逆贼回都。若遇反抗，可先斩后奏。”
62.   第二十三章
逼婚（一）
编审:2007-09-07
“对不起，”秉言伸手将身旁的素风搂了过来，“即使是女佣，她也是我专属的女佣，没有为别人服务的义务。但是，如果你们懂得客气一点的话，她会以女主人的身份热情地招待你们。”
63.   第二十三章
逼婚（二）
编审:2007-09-10
“Daddy，mummy，她是我的女朋友素风。”秉言想向父母正式介绍素风。
“秉言，你在外面逢场作戏的女人根本不需要带来见我们，可以让她走了，我们还有正经事要谈。”陈华庭依然是冷冰冰的语气，也依然没有看素风一眼。
64.   第二十三章
逼婚（三）
编审:2007-09-11
“你是我的儿子，也是公司的继承人，让公司度过危机是你应该承担的责任。所以我们这次来不是跟你商量什么，而是告诉你，6月9号，你必须和美澜订婚。我和你mummy这几天先住在酒店，你赶紧把和那个女孩子的关系处理清楚，然后准备订婚。”陈华庭依然用他那一贯凌厉的口气说道。
65.   第二十三章
逼婚（四）
编审:2007-09-13
钱钟书他老人都说过“爱是又曲折又伟大的情感，决非那么轻易简单”，所以这点曲折真的不算什么。倒是爱情如果来得太容易，反而会使自己不相信不心服了。
66.   第二十四章
考验爱情（一）
编审:2007-09-14
陈华庭走后，素风在咖啡厅又独自坐了一会儿，自己执着的爱被他的父亲说成是低贱，还连累父母一并被辱骂，满心的委屈和必须承受的负荷让她的鼻子一阵阵地酸楚，终于忍不住了，索性让自己哭一场。
67.   第二十四章
考验爱情（二）
编审:2007-09-15
他可以想见，父亲会对素风说些什么，做些什么。在他眼里，父亲是一个无情无义的人，永远板着一副面孔，永远不顾忌别人的感受，只用他自己的方式做人做事。他担心素风不知道又要受多少委屈。
68.   第二十四章
考验爱情（三）
编审:2007-09-17
这些年，他从赤手空拳白手起家到拥有十亿资产，这期间看过了太多世态炎凉，早已经不相信人和人之间会有什么可以超越金钱的感情，所以当素风拒绝支票的时候，他并不认为那是出于她对秉言的感情，而以为是她看到了秉言的价值远远高于一百万。
69.   第二十四章
考验爱情（四）
编审:2007-09-18
陈华庭没有再说什么，他此时才意识到要把素风从秉言身边赶走是多么困难的事。可是，即使困难也还是要这么做。
70.   第二十四章
考验爱情（五）
编审:2007-09-19
其实陈华庭之所以一定要让素风离开公司，目的很明确。只有这样，才能尽可能减少她和秉言在一起的时间。也只有这样，他才能不受秉言阻挠地刁难她。终究她受不了了，就会离开吧。
71.   第二十四章
考验爱情（六）
编审:2007-09-21
其实她不是没想过爆发一下自己被压抑的脾气，但是偶尔她也能在陈华庭的目光里读到瞬间的慈祥，那让她相信，他本也是一位慈爱的父亲，他所做的这一切若不是为了考验她，就是有什么难言的苦衷。因此，无论多么过分的刁难，她都咬咬牙忍了。
72.   第二十五章
危机重重（一）
编审:2007-09-22
清秋苑内，李从厚来回踱步，蹙眉凝思，再也想不出任何办法扭转时局。平生第一次，他感到了如此之深的恐惧。倒不是他害怕死亡，而是对锦娘深感愧疚，不能再给她王妃的荣耀，反而让她与他共同面对死亡的威胁。
73.   第二十五章
危机重重（二）
编审:2007-09-24
我不甘心，你可以拥她入怀，而我，为她黯然神伤，为她身陷囹圄，却连最后一面都见不到她。所以，我要起兵，我要你的皇位，我要她也成为我的王妃。
74.   第二十五章
危机重重（三）
编审:2007-09-25
秉言看着她又恢复了快乐的样子，才放下心来。他有时会想，既然前世是属于他们的，为什么只有素风一个人可以梦见。他还会想，如果前世是幸福的，那么让素风去梦就好了，可是如果前世是一个悲剧，不如让他来承受。
75.   第二十五章
危机重重（四）
编审:2007-09-26
秉言终于忍无可忍，理智无法被控制，他踏着沉重的脚步走上主席台，冷不防地一拳打在嗣承脸上。嗣承被着突如其来的攻击打倒在地，秉言走上前拽着他的衣领，将他拎起来，又是一拳。
76.   第二十六章
重振旗鼓（一）
编审:2007-10-01
在素风的印象中，秉言一直都是一个过分冷静的人，从来没有什么事情让他乱了阵脚过，可是刚才他竟然那么鲁莽地冲上主席台，当着那么多媒体记者的面打了嗣承。他应该知道，这么做会造成多么坏的影响。如果不是愤怒到了极点，他是不会这么不理智的。
77.   第二十六章
重振旗鼓（二）
编审:2007-10-03
她抚摸着他的头发他的脸，她感受到他坚强的心中也有一块柔软的地方，她感觉到自己是真的被他需要。
78.   第二十六章
重振旗鼓（三）
编审:2007-10-04
于是，在这最困难的时候，秉言和素风放了半天假，度过了一个愉快的下午。他们去了游乐场，玩遍了所有刺激的游戏，在高空中尽情尖声惊叫，心和肺被彻底敞开。他们去轮渡租了一艘快艇，在海面上高速飞驰，风迎面扑来，水溅落在身上，那种感觉真是神清气爽。
79.   第二十六章
重振旗鼓（四）
编审:2007-10-05
第二天一早，随着全市各家小报铺天盖地的报导，“城市经典”这个项目已经家喻户晓了。除此之外，华庭地产总经理陈秉言在发布会上公然打人的事件也传遍了大街小巷。
80.   第二十六章
重振旗鼓（五）
编审:2007-10-07
至于‘华庭经典’，我们不得不放弃了，很抱歉让你们这么长时间以来白忙一场。我必须承认，目前公司面临着很大的困难，我们必须马上重振旗鼓，投入到新的工作中。
81.   第二十七章
求婚（一）
编审:2007-10-08
素风的眼泪这下才簌簌地往下落，既是因为疼痛，更是因为委屈。她怎么也想不明白，自己除了家境以外，到底哪一点不如高美澜，可是为什么陈华庭宁愿要一个这样的儿媳妇也不肯接纳自己呢？
82.   第二十七章
求婚（二）
编审:2007-10-09
“我们，结婚吧！”
素风被秉言这句突如其来的话怔住了，停下脚步，歪着头看着他：
“嗯？”
“忽然间很想和你结婚。因为是忽然想起的，所以什么也没有准备，改天再补办一个像样的求婚仪式，行吗？”
83.   第二十七章
求婚（三）
编审:2007-10-10
“再答应我一件事，”他说，“从现在开始，不论别人说什么做什么，哪怕有些事看起来像是真的，你都不要相信不要理会，你只要相信我，好吗？”
“嗯。”她很坚定地点了点头。
84.   第二十八章
错爱（一）
编审:2007-10-11
辰时时分，一声“吾皇万岁”的呼声震耳欲聋，整个皇城因此而颤栗。
李从珂登基了。
85.   第二十八章
错爱（二）
编审:2007-10-12
如果说那是梦境的话，霎那间，李从珂就从美梦的云端坠落恶梦的深渊。不知何时，锦娘的手中竟握了一枚尖利的碎瓷片。就在她靠进他怀里的瞬间，她用力将瓷片深深地刺入了他的腹部。
86.   第二十八章
错爱（三）
编审:2007-10-15
嗣承的办公桌上杂乱地摊着这些报纸。目前看来，他的计划进行得很顺利，一切事情都按着他的预期在发展。香港那边，“锦城国际”继续消耗着华庭地产的巨额资金，注资已经成为了越来越迫切的要求。……
87.   第二十八章
错爱（四）
编审:2007-10-16
“秉言跟我说过，无论别人做什么说什么，哪怕有些事情看起来像是真的，也不要理会不要相信，我只要相信他就好了。所以，我只相信他。”
88.   第二十八章
错爱（五）
编审:2007-10-17
“我所做的一切都是为了你！”为什么前世的李从珂，今生的高嗣承，他们都说过这样的话？为什么前世今生，都无法避免纠缠于一段错爱之中？
89.   第二十九章
生死相随（一）
编审:2007-10-18
黑影此时已摘取了蒙面的汗巾，虽然满面浓密的络腮胡使其容貌较之从前略有改变，但锦娘还是一眼就认出了眼前这个对从厚忠心耿耿，唯一值得信任和托付的大将――魏骏。
90.   第二十九章
生死相随（二）
编审:2007-10-19
这日，云来客栈来了一位约摸四十岁的妇人，一身麻衣土布，并无半点惹眼之处。然而，这位妇人却吸引了锦娘的目光。当她从二楼客房下来，在楼道上瞥见妇人之后，便站定不动了，眼神中充满了种种复杂的感情，望着那妇人。魏骏顺着锦娘的目光看去，认出了那是锦娘的姑姑。
91.   第二十九章
生死相随（三）
编审:2007-10-22
魏骏的脸上流露出一丝淡淡的微笑，那是轻松惬意的笑，是心满意足的笑，当李从珂的剑刺穿他的喉咙，鲜血喷涌，他仰面倒下，缓缓闭上了眼睛，那丝笑意还依旧挂在他的脸庞。
92.   第二十九章
生死相随（四）
编审:2007-10-23
从厚被困卫州州府已有月余，在此，他被奉为上宾，虽不像宫中那般锦衣玉食，却也未曾缺衣少食过。他知道，如今他已不是皇上了，大哥终于如愿夺取了他的皇位。其实皇位他一点儿也不在乎，他只是想念锦娘。
93.   第二十九章
生死相随（五）
编审:2007-10-24
素风哭泣着从梦中醒来，梦里，他们的前世竟是一段凄美的绝恋。
94.   第三十章
离别（一）
编审:2007-10-25
可是，忽然之间，前世的梦境又在她的脑海里一一闪过，她眼前又出现了那柄长剑刺穿从厚胸膛的一幕，从厚倒在了血泊中，又似乎是秉言倒在了血泊中。她的头脑混乱了，她分不清前世与今生，她分不清梦境与现实。
95.   第三十章
离别（二）
编审:2007-10-26
站在镜子前面，打量着镜子里面的自己，这就是她将留在他记忆中最后的印象。总体来说不错，可是似乎还差点什么。是了，是笑容。想到明天就要离开，从此和秉言天各一方，她怎么能笑得出来呢？
96.   第三十章
离别（三）
编审:2007-10-29
他将她搂得更紧，她靠在他的怀里，抱着他的腰，额头紧贴着他的脸，呼吸着带有他体香的空气。她多希望时间能在在这一刻停留，即使只是多停留一会儿也好，因为这样的幸福，她可能永远都不会再有了。
97.   第三十章
离别（四）
编审:2007-10-30
当车子几乎消失在她的视线，她突然迎着车子离去的方向拼命地跑了起来，她一边哭一边跑，一边哭一边跑，不知跑了多久，终于觉得精疲力竭，蹲在了路边，痛哭起来。
98.   第三十章
离别（五）
编审:2007-11-01
她只带走了来的时候仅有的那些东西，这一年秉言买给她的衣服，送给她的礼物，她几乎都留下了，唯独带走了一样――属于她的那颗订婚戒指，她贪恋刻在戒指里的他的名字。
99.   第三十一章
缺席的订婚礼（一）
编审:2007-11-02
他去了机场，去了火车站，去了长途汽车站，去了所有她可能去的地方，遍寻她的身影。但是，他怎么也找不到她，她消失了，像是一颗肥皂泡，一旦破灭，就无影无踪，只剩下曾经美丽的幻影。
100.   第三十一章
缺席的订婚礼（二）
编审:2007-11-05
潇潇最后留给嗣承的是一瞥悔恨且同情的目光，嗣承一个踉跄，用手撑住墙壁才让自己得以站直。周围的人们来来往往，忙忙碌碌，他就像被遗弃在世界的角落，没有人看见他，没有人在乎他。他感到了强烈的孤独感，可怕的孤独感。
101.   第三十一章
缺席的订婚礼（三）
编审:2007-11-06
恨已不在了，可是心却仍然好痛。为什么，一切怨恨的化解要以失去素风为代价？这是他最不能承受的代价啊！
102.   第三十二章
凤凰花开（一）
编审:2007-11-07
已经整整三年没有见到素风了，她究竟在哪里？她过得还好吗？一个女人只身在外，一定吃了很多苦吧？想到这些，他就深深地自责，这一切都是他造成的。
103.   第三十二章
凤凰花开（二）
编审:2007-11-08
当年的“三剑客”如今已各奔东西，有时她一个人徘徊在深圳街头，有时她一个人在酒吧喝酒，总是有一种强烈的孤独感，这才愈发觉得朋友是多么重要，于是愈发想念从前和素风还有许佳在一起时快乐的日子。
104.   第三十二章
凤凰花开（三）
编审:2007-11-12
三年前，她离开的那一年，凤凰花开得特别绚烂，他才终于理解了她说的凤凰泣血为离别的意境。也就是从那时候开始，每年凤凰花开的季节，他总是觉得特别凄凉。
105.   第三十三章
重逢（一）
编审:2007-11-13
他仍然认定，如果三年前素风没有离开，即使公司破产，即使他没有现如今的功成名就，但只要她在他身边，他就会是快乐的。但是快乐和幸福，自她走后的那天起，就再也没有来过。
106.   第三十三章
重逢（二）
编审:2007-11-15
“你们不是已经分手了吗？既然分手了为什么还要找我姐姐？为什么还要去打破她平静的生活？”
“我们没有分手，我们从来没有分过手。”秉言很坚定地回答。
107.   第三十三章
重逢（三）
编审:2007-11-19
看到她落泪，秉言的怒气瞬间就被熄灭。他轻轻地牵起她的手，才发现原来她也和他一样，也戴着那枚刻着他名字的戒指。那一刻，他再也无法抑制心头强烈的思念和爱，用力将她揉进怀里。
108.   第三十三章
重逢（四）
编审:2007-11-21
秉言忽然想起了多年以前，王曜在医院里跟素风开的玩笑，当时她也是这样扑在自己的怀里号啕大哭。这就是他的素风，一个看似坚强，可是哭起来眼泪一大把的女人。
109.   第三十三章
重逢（五）
编审:2007-11-26
当嗣承出现的时候，他那微卷的头发，深陷的眼睛，以及性感的古铜色肌肤，吸引了现场不少人的眼球，让人感叹这是在场唯一一个可以和新郎官相媲美的男人了。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读163027次 | 收藏46人 | 推荐6次 | 作品积分16630 | 359276字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
穿越历史之梦落大唐(解禁中)
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
穿越历史之梦落大唐(解禁中)  

作
者
简
介


失传已久万年不遇旷世少有绝代深坑终于快要结了。
皎谢过亲们一直以来的支持哦。
希望继续支持皎的《幻剑之三世情缘》（http://novel.hongxiu.com/a/34273/），多多收藏和推荐哦。

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
19:56:44
其他连载作品
《［武侠］眉意传奇》
《幻剑之三世情缘（解禁）》
《剑舞兰舟》
《穿越历史之梦落大唐(解禁中)》
《删文》
《历史上的绝代红颜》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
别样的穿越,揭开历史深处的恩怨情仇,读寂月皎皎的《梦落大唐》
别样的穿越,揭开历史深处的恩怨情仇,读寂月皎皎的《梦落大唐》
寂月皎皎访谈
《梦落大唐》番外――冷月倩影梅络络
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《穿越历史之梦落大唐(解禁中)》
文
/ 寂月皎皎  

到底是历史改变我？
还是我在改变历史？
茫茫浩劫中，缈缈红尘里，
是谁的温柔笑容，在指引我前方的道路？
关于更新：
如无意外，除周六外每晚更新。
关于解禁：
皎皎更新一章，就会解禁一章。如果不出意外，现在一解禁立马可以阅读了。
（解禁章节无法阅读时，大家可至皎的论坛注册后阅读：http://jiyuejj.5d6d.com，皎于08年1月24日）
关于出版:
皎所签约的出版社因故可能暂时不出版这部小说了，一直想要这部小说实体书的朋友,可能要失望了。
寂月皎皎QQ一群：22087905(幻剑书友群，满。）
QQ二群：28808319（寂月书友群，满。）
QQ三群：33129247(梦落大唐群，快满。)
QQ四群：34176474(大唐佳人群，未满。)
QQ五群：23039016(盛世大唐群，欢迎进来。)
*****************************
亲们，皎请各位帮忙啦!
皎的小说《幻剑之三世情缘》参加了2008年武侠大赛，希望亲们多多支持哦！
支持方法：
复制 http://novel.hongxiu.com/a/34273/ 进入本书，
(或直接点击本书页“作者简介”下方的其他连载作品中的《幻剑之三世情缘》书名进入)
在内容提要的方框右下方，可以看到以下标志： 
点击阅读|推荐投票|放入藏书架|查看XXX条评论   
1、请亲们点击“推荐投票”，如果是普通读者，可以投一票，如果是VIP读者，可以投三到十五票不等，可以投到提示再投票需要花费红袖币为止（看到这个提示不能再投，再投会扣两毛钱滴！）每隔二十四小时可以投一次。
2、希望点击“放入藏书架”，收藏本书。
3、点击“查看XXX条评论”，进入书评区对本书就进评论。
皎期待亲们的不断支持!

点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
劫数(上)
编审:2007-06-15
祖母和母亲给我了一块传家的古玉，据说可以驱邪，让那些恶魂有所顾忌，不能相害于我。那块玉苍白陈旧，无甚光泽，也看不出年代，雕刻着古老的螭纹。螭，形如龙而无角，卷尾，螭屈，春秋时便开始在各类器物上出现。观其形，嘴较窄，眼较细，身略肥，臀略瘦，比春秋之时已略有变化，算来应为唐之后，宋以前之物。
2.   第一章
劫数(下)
编审:2007-06-15
那呼啸而来的雪崩，又呼啸而去，把道路都覆住了，无辜得仿佛从来没发生过，只是一片洁白晶莹，似自亘古以来，就这么一尘不染，清雅洁净。
溪月曾睡过的地方，连着帐蓬，完全消失了，仿佛从来不曾存在过。
云老太太好久才说：“古玉，会把溪月带到一个很幸福的地方。”
3.   第二章
游魂（上）
编审:2007-06-16
“溪月将会在何处重生？”
“也许天涯，也许咫尺，也许今时今日，也许数百年前，也许数百年后。”
4.   第二章
游魂（下）
编审:2007-06-17
只有别人对我都没有戒心了，我才有机会准备好一切我需要的东西，去香巴拉大雪山。
大雪山上有大法师。
天修大法师说，想回家，可以找大雪山的大法师，那是他的祖师。
5.   第三章
白痴(上)
编审:2007-06-18
他的白痴三女儿叫容书儿，很典雅很有气质的名字。
我很喜欢这个名字，可惜这个名字让我不得不装成白痴。
幸好，我不会一直装下去，我不会留在唐朝，我的根，我的梦，我的心心念念，都在二十一世纪那个遍地是花的南方城市。
6.   第三章
白痴(下)
编审:2007-06-18
那男子不耐烦，已走了过来，看到我时“呀”了一声，道：“书儿？”
我一眼望见那走来的男子，目光却真的呆滞了，那是，景谦？
7.   第四章
苏勖(上)
编审:2007-06-18
苏勖如星子的眼睛更是晶亮了，他又笑了一下，分明的意味深长，然后对我挥了挥手。
完了，这个人，一定发现我不是容书儿了。
而且，苏勖，这个名字好似有些熟悉？是不是历史上曾有过这么个人，并被历史记录了下来？
8.   第四章
苏勖(下)
编审:2007-06-19
落款是一个人的私章，古篆体。我古文功底不错，可还是辨了很久，才看出是“李道宗”三字。
李道宗？这名字又是很耳熟。
9.   第五章
容夫人(上)
编审:2007-06-19
我的脑子有些转不过来。江夏王李道宗，飞云庄主谷锦城，洛阳第一美女梅络络，居然在上演一幕古代三角恋爱么？江夏王的题诗，显然还在挂念着梅络络。那梅络络呢？一个美丽的木头人，不就是一个没有感情，失去灵魂的躯体么？
10.   第五章
容夫人(下)
编审:2007-06-20
一回头，看着那些旧衣衫，仿佛可以看到那木然心死的美人，不施脂粉不着妆，身着一身旧衣，在灰暗的角落痴痴而坐，让穿针引线的玉手慢慢干枯如柴，让明眸善睐的凤眼日日浑浊如茶，让风华绝代的红颜渐渐老去憔悴。
只有那块玉，那块记录着曾经的爱情的螭纹白玉，历久弥新，玉色盈盈欲滴。
11.   第六章
月下（上）
编审:2007-06-21
我把螭玉好生把玩了良久，又细细想着李道宗的诗。
渊冰厚三尺，素雪覆千里。我心如松柏，君情复何如？
一个另娶了妻室的男子，居然也敢说心如松柏么？
12.   第六章
月下（下）
编审:2007-06-22
东宫!
唐太宗李世民即位已有十余年，这时的东宫太子，应该便是后来被废的太子李承乾。苏勖是什么人，会引起东宫太子的注意，以致他敏感得会由一件小事立即怀疑到太子身上？
13.   第七章
火难（上）
编审:2007-06-22
我怔了怔。素白的月光从头顶的树影细细筛下，点点碎碎落在他端正的面容上，有些模模糊糊，却更显得清雅，清雅中，分明含着某种流动的物质。摸不着，看不见，但触得着，如同心头的一点柔瓣，在清晨悄然滴落一滴露珠，微微地动一动，甚至听得到露珠掉落的滴嗒一声。
14.   第七章
火难（下）
编审:2007-06-23
而容锦城却无法注意到其他人的震惊。他负手站在烧成了一堆废墟的流芳轩前，不经意地叹息着，好生惆怅。他的黑眉紧皱着，溢出浓浓的忧伤，而他的头发，已有少许白丝了，晓风吹过，静静在晨煦里飘扬。
此时，他在想什么？想那个独居深深院落沉寂死去的美人？想那曾经拥有的幸福和年轻？想那共同度过的快乐和悲哀？
15.   第八章
出府(上)
编审:2007-06-24
东方清遥微笑道：“魏王是个好王爷，素有贤名，我又怎么不知？只是太子乃国之根本，又未曾有过，怎可轻易动摇？”
苏勖沉默了一会儿，笑道：“东方兄，只怕你也是依着容家的态度来决定你的态度吧!”
16.   第八章
出府(下)
编审:2007-06-24
相隔千百年，相思无限中!
无限恨，恨极无处说。夜里梦里，都是你清爽温和的气息。
而你的温柔眸光，现在怎又出现在眼前这男子身上？
17.   第九章
遇袭(上)
编审:2007-06-25
我凝眸看时，正对上那熟悉而陌生的一对双眸。
“景谦!”我忍不住叫了一声。
可那是东方清遥!一呼出口，我就知道自己情急之下唤错了名字。
18.   第九章
遇袭(下)
编审:2007-06-25
看来他对于太子与魏王之争亦极是明了，他心里多半还是偏向太子一边的，这次却偏偏是太子的人出手伤人，自然心里不自在。
19.   第十章
两情(上）
编审:2007-06-26
我眼圈红了。倒不是怕成为一缕游魂，却是担心成了一缕游魂，也不能回到我的时代。
20.   第十章
两情(下）
编审:2007-06-26
我怔怔望着窗外淡淡霞光，想着我千百年以外的那场爱恋，泪水，不知不觉已爬满了腮。
景谦，景谦，难道你真的会成为我那永不可企及的未来吗？
21.   第十一章
剑客(上）
编审:2007-06-27
我们的马车走过时，甚至有不少杏花雨径落到车上。我用手伸出窗外，一片雪白的瓣，悠悠飘到我手上，映着我洁白如玉的手，居然相得益彰。
似乎有人在轻轻叹息：“这么美的手，砍下来一定有趣得很。”
然后一股杀气扑面而来。
22.   第十一章
剑客(下）
编审:2007-06-27
我灵光一闪道：“是，家父容锦城，家师于志宁，大约与纥干公子俱有旧吧!”
东方清遥和苏勖俱是愕然，于志宁是朝廷名臣，又是太子太傅，向来居于京中，怎会与容家一个疯丫头有所牵扯？
23.   第十二章
被掳（上）
编审:2007-06-28
纥干承基又是带着嘲弄的笑意。那剑光已经如天际的流云一般飘来，洁白纯净如少女的眼，带着细媚的笑意，悠然向我和东方清遥扑来。
24.   第十二章
被掳（下）
编审:2007-06-28
“这就对了。”我笑着，缓缓走过去查看他的伤势。他别过头不说话，但嘴角常常噙着的嘲弄笑意却不见了，看来竟像个受了委屈的邻家男孩，倔强而孤独，眼神却极纯净，不惹一丝尘埃，哪有半丝杀手的气势？
25.   第十三章
杀手（上）
编审:2007-06-29
而纥干承基已跳下马，一把把我抱下，紧拥住我大笑道：“这个女人，可是我今天唯一的战利品!你们都不许动她!”
26.   第十三章
杀手（下）
编审:2007-06-29
虽然纥干承基武功最好，杀人最多，可不知为什么，我直觉外面的那群杀手，比纥干承基还要可怕许多。至少他们中任何一个给我打了个耳光都不会如此轻饶于我。
27.   第十四章
救美(上）
编审:2007-06-30
早晨的空气很清新，已有晨起的鸟儿在树上婉转鸣着，清脆中带着愉悦。我额上被露水濡湿的发丝粘在发上，给晨风吹过，一阵阵冰凉，不由打了个寒噤。
28.   第十四章
救美(下）
编审:2007-07-01
我一回头，他拍着的地方，正是我裸露的肩膀，忙退了一步，心头仿佛毛毛虫爬过。
29.   第十五章
络络(上)
编审:2007-07-02
络络？在唐朝，络络这个名字很普遍么？又一个叫络络的!看她这活跃，想来不会如梅络络那般苦命吧。
30.   第十五章
络络(下)
编审:2007-07-03
络络却笑嘻嘻捏着我手道：“我瞧来书儿也不像纸做的，却像是水晶玻璃做的。脸上嫩得我都想摸一把。”她说着，真的拿手在我脸上轻轻一捏。
31.   第十六章
江夏王(上)
编审:2007-07-03
一时倦了，两人便抱在一起睡着。络络的身体很软很柔，散发有着淡淡的柔香，倒不似她看起来那般男孩子气。
窗外的风软软地吹进来，和煦中透着温暖，带着青草的味道。
32.   第十六章
江夏王(下)
编审:2007-07-04
络络独占了一栋两层小楼，翘檐之上风铃丁当，清幽中带着一丝活泼，远远便闻得丫环们欢快的笑声。
33.   第十七章
待选(上)
编审:2007-07-04
自此，我便在江夏王府住着，每日只和络络做伴，有时李道宗也来，默默看着我们说笑，并无多话。只是不经意间，他的眼中也会流露出一丝淡淡的惆怅和悲伤，想来必是在想那曾爱过的梅络络了。
34.   第十七章
待选(下)
编审:2007-07-05
我此时既已打定了主意，无论如何要跟着络络同去吐蕃，自是装作不知，一味在江夏王府住着。
35.   第十八章
称心(上)
编审:2007-07-06
包厢里，几个侍仆模样的男人正将一个女子按在软榻上，一个玉面朱唇容貌绝美的锦袍少年正疯了似的扯着那女子衣裳。琵琶掉落地上，被女子挣扎时的脚踢到弦部，发出凌乱的乐音。
36.   第十八章
称心(下)
编审:2007-07-06
想到这个面容绝世的少年命不久矣，我心里略感宽慰。这样的人，还是死一个好一个。
37.   第十九章
相会(上)
编审:2007-07-07
我的脸一定涨得通红，几乎恶狠狠般道：“我不认识他!你们最好也不要认识这个人!再没见过比他更可恶的了!”
38.   第十九章
相会(下)
编审:2007-07-07
院里的榴花已然开了，炫目的亮红色，优雅而骄傲地点缀在碧绿的叶间，几只黄鹂儿正在茸茸的草皮上踱着，小小的尖嘴儿灵巧地啄着，自在快乐。
39.   第二十章
长线(上)
编审:2007-07-08
我料也如此。苏勖是魏王的亲信，魏王手下，自然关注着太子府的一举一动，太子的男宠与江夏王的女儿在酒楼里争斗之事，自是瞒他不过。若听说络络同行之人也姓容，自然会疑心到我身上。
40.   第二十章
长线(下)
编审:2007-07-08
我不知道苏勖会不会再来，但我已不放在心上。这个曾把我的心微微撩动的男子，离政治太近，离我就不免远了。
41.   第二十一章
书苑(上)
编审:2007-07-08
腾腾冒着热气的碧螺春正在空中萦绕着淡淡的雾气，掩住了那张温润如玉的脸，那人轻轻一吹，丹凤眼，高挺的鼻，微微上翘的唇，清爽温和的气质，已在雾气散开的一瞬，清晰显了出来。
42.   第二十一章
书苑(下)
编审:2007-07-09
除了这深深的吻，我的思想已经全部停顿。
这种快乐和幸福，还有久违的归属感，一波一波在我体内激荡。
带给我这种幸福的，到底是清遥，还是景谦？我已经分辨不出了。
43.   第二十二章
动情(上)
编审:2007-07-09
清遥会很认真地跟我说：“不管你在容府发生过什么事，从今之后，你会一直和我再一起，到老，到死，我希望你和我一起，幸福着，快乐着。”
44.   第二十二章
动情(下)
编审:2007-07-10
我将把山水画的木质折扇轻轻一摇，以扇掩口，再徐徐移开，向着镜子嫣然一笑，居然另有一番说不出的魅力。看呆了给压下一头的东方清遥，又笑傻了剪碧，直道如果络络小姐见了，一定也要换上男装，和我去潇洒一番了。
45.   第二十三章
泣红(上)
编审:2007-07-11
我心里一阵惊喜。苏勖!
他到底并没有不理我的话，来赎走了泣红。只是，他又何必不告诉我呢？一种若有无的情感，又在胸口萦绕。
46.   第二十三章
泣红(下)
编审:2007-07-11
苏勖的房子，居然也很大，只是有些古旧，偌大的朱门漆皮卷落，黄铜的门环已经接近乌黑之色，只有把手处锃亮照人，昭示着主人目前并非门庭冷落。
47.   第二十四章
旧事(上)
编审:2007-07-12
“容世伯以他倾国财富，为秦王提供了极大便利，因此深得秦王信用。而太子秦王之争，也愈演愈烈，终于酿成了玄武门之变。”
48.   第二十四章
旧事(下)
编审:2007-07-13
我现在要做的事，只是等待，等待李络络被封为文成公主，然后我再悄悄找她，跟着她去吐蕃。
49.   第二十五章
求救(上)
编审:2007-07-14
一晃在唐代呆了也有几个月了，没想连气质也渐渐接近了古代。如果络络不能去吐蕃，我会不会就这么一直在这里呆下去，按照容书儿的既定命运，去嫁给怜爱着自己的清遥，从此相夫教子，做个贤良妻子？
50.   第二十五章
求救(下)
编审:2007-07-14
我忘了这是唐朝了。什么人身自由，什么生命可贵，即便在贞观盛世，也是平民以上的人等才够格具备的。奴隶和妓女，虽然不是东西，可地位只怕还不如牛马畜生。
51.   第二十六章
美人计(上)
编审:2007-07-15
我正用手无意识地够着了一朵红莲，轻轻采摘。忽然间手一震，已采到手的红莲掉落在水中。美丽的红莲花瓣瓣如粉玉，细腻柔滑，在清水中浮沉，荡起一圈圈涟漪。
52.   第二十六章
美人计(下)
编审:2007-07-16
苏勖那曾让我心动的如星子般晶亮的眼，可能只是为世俗的功利而晶亮吧。
月下的温柔，原只是幻觉。
有一种迷迷蒙蒙的梦，似在做到三更半夜时，突然地清醒了。
53.   第二十七章
狭路(上)
编审:2007-07-17
如果我没有出现过，如今的吟容，当日的泣红，在那日的酒楼里会有怎样的遭遇？那时的苏勖，还会订下一个什么样的计策来？
54.   第二十七章
狭路(下)
编审:2007-07-18
纥干承基有些得意的笑：“我是剑客，你不是早知道了么？别说小小马车，便是皇宫深院，也是来去由我!”
55.   第二十八章
剑客的情(上)
编审:2007-07-19
这座院落显然是新建的，没有太古老的树木，树龄大些的，可以一眼看出是从别处移栽而来。最招人眼的果然是荷花，白的红的，或素妍或娇媚。新开挖的池子极大，水亦极清，如大块透明柔软的琉璃，清晰地透出每支碧绿的叶径，和成群游荡的鱼儿。
56.   第二十八章
剑客的情(下)[已解禁]
编审:2007-07-20
纥干承基笑容终于敛去，羞怒似的瞪着我，修长好看的指骨抠着茶杯，一用力，青瓷花纹的杯子立时裂开，滚烫的茶水全倾在他的手和衣袖上，细碎的瓷片刺入手中，竟有殷红的血冒了出来。
57.   第二十九章
汉王(上)[已解禁]
编审:2007-07-21
我咬咬牙，继续向纥干承基身后躲去，指尖无意触着纥干承基的手，我立刻握住，握得紧紧的。
纥干承基的手有些凉，可我的手更凉，冰凉中带着丝颤抖。
58.   第二十九章
汉王(下)[已解禁]
编审:2007-07-22
这时我忍不住又回头看看那让我惊心动魄了一番的太子别院。
纥干承基不知什么时候已经走出门来，默默立在门口，夕阳落在他身上，居然有些凄凉。
59.   第三十章
避难(上)［已解禁］
编审:2007-07-23
我回头面对着东方清遥，那纯净的眸中，有种沉醉的迷离。
忽然好生负疚。我到现在已经不能分辨，我对他，到底是真的动了心，还是只把他当作了景谦的替代品。但东方清遥，却显然是陷进去了。
60.   第三十章
避难(下)［已解禁］
编审:2007-07-24
真希望一觉醒来，发现自己正躺在温馨而小巧的卧室里，伸着懒腰，应着母亲唤我的声音。
而大唐，大唐只是我所做过的一个简朴而繁华的梦。
61.   第三十一章
入宫（上)［已解禁］
编审:2007-07-25
两个头颅端端正正立在匣里，一个胖胖的，一个面上有清晰的刀疤。脸上居然看不见什么血迹，但脖上平滑的断口处还是一片鲜红。

62.   第三十一章
入宫（下)［已解禁］
编审:2007-07-26
我在这个时代所能留下的感情，和这个时代对我所能留下的感情，根本是一场空，风一般地虚无。
皇上也罢，杨妃也罢，甚至清遥也罢，苏勖也罢，都将会成为我最遥远的记忆。记忆而已。
63.   第三十二章
戏莲（上）［已解禁］
编审:2007-07-27
即便杨妃大笑之际，她的眉间流露的，仍有股忧伤的气息，蝶翼般深重的睫毛下，若有情，若无情，说不出的妩媚。
64.   第三十二章
戏莲（下）［已解禁］
编审:2007-07-28
李世民似有些惊叹道：“这么个皎然如月的女子，与络络这孩子在一起，倒也相映成趣。”
65.   第三十三章
暗谏(上)［已解禁］
编审:2007-07-29
我微笑道：“是啊。平阳郡主雍容华贵，有松竹之节，必能胜任一国之母。”
平阳郡主淡淡露出一丝笑意，看我的眼光居然有了一丝暖意。
66.   第三十三章
暗谏(下)［已解禁］
编审:2007-07-30
我的背上不由冷汗涔涔。
小小心计用到大唐皇帝身上，而且是英明神武的唐太宗身上，我是不是活腻了？
67.   第三十四章
定计(上）［已解禁］
编审:2007-07-31
络络会成为文成公主，便如我一定会回到二十一世纪那样。
如果络络不能成为文成公主，那么，就让我助她一臂之力吧。
68.   第三十四章
定计(下）［已解禁］
编审:2007-08-01
李泰指着络络道：“那是自然。这位一定是江夏王家的络络妹妹吧，果然人比花娇，气度不凡。想来江夏王叔叔身为礼部尚书，从小必对络络妹妹教导有方，才让妹妹如此慷慨有度，风流大气，见之忘俗。”
69.   第三十五章
出游（上）［已解禁］
编审:2007-08-02
“听说庙会很热闹，那个大佛又极大的，我们便去那里吧。”我说。
一个有几百个主意，另一个完全没主意，所以最后当然是听了我的。
70.   第三十五章
出游（下）［已解禁］
编审:2007-08-03
我心头疑惑，一把扯开那人斗笠，果是清遥挂着暖暖的笑，温柔地看着我。想来听说我出来，宁愿扮一回马夫，也不肯放过和我相处的机会了。
71.   第三十六章
碎琴(上)［已解禁］
编审:2007-08-05
正恨怒时，忽觉称心身旁，有道眼光如刀般向我射来。
我一惊，忙注目时，那隐在大汉们身后端坐着的，竟是吟容!
72.   第三十六章
碎琴(下)［已解禁］
编审:2007-08-06
石碑上，刻了四个极大的红字：“阿弥陀佛”。
琴心便狠狠地撞上了那个石碑。
鲜血如朱亦如注。日久褪色的四字佛家真言顿时给映得失去了颜色。
73.   第三十七章
一石二鸟(上)［已解禁］
编审:2007-08-07
络络的行为和称心一样不智而浅薄，这种不智已把她推到极其危险的地步之中。
所以我只好和她一样浅薄一回了。
74.   第三十七章
一石二鸟(下)［已解禁］
编审:2007-08-08
这时两名官员踱了进来，其中后面的那位，竟是苏勖!远远在一边站着的吟容，眼中已放出如钻石般的光彩来。
75.   第三十八章
卿本佳人(上)［已解禁］
编审:2007-08-09
不知怎的，我突然觉得他脸上不挂着那刻意的淫邪笑容时，眸光居然很干净，干净得近乎纯朴，有着不染尘埃的清洁，和无可奈何的哀伤。
76.   第三十八章
卿本佳人(下)［已解禁］
编审:2007-08-10
我一笑。禄东赞何止长了耳朵，而且耳朵还很长。
77.   第三十九章
求佛(上)［已解禁］
编审:2007-08-11
那么，我难道真的错了？错在不坚持？
我当时对吟容说：我已经尽力了。我真的尽力了吗？
如果吟容真是我妹妹，我可能放任苏勖这样去安置她吗？
78.   第三十九章
求佛(下)［已解禁］
编审:2007-08-14
络络笑道：“我才不要找如意郎君，我只要和你们两个伴着，快快乐乐地过着一辈子。这个如意郎君，就留给你自己吧!”
恋花的脸顿时红了，嫣然如玫瑰一般。
79.   第四十章
后宫(上)［已解禁］
编审:2007-08-14
杨淑妃用她依旧光滑如玉般的纤纤手指拈起两块，置入香炉之中，又用火拨儿拨了一拨。氤氲的烟气腾腾蒸起，掩得杨淑妃的面容都看不真切。
袅袅烟气中，杨淑妃的声音也有些缥缈，如叹息一般：“我的恪儿，也该回来了。”
80.   第四十章
后宫(下)[已解禁]
编审:2007-08-15
忽然就悲伤起来，继续在大唐呆着，目睹一切美好的事物毁灭，分明也是种折磨。那种悲伤，把络络向吐蕃王后靠近了一步的喜悦都冲淡了许多。
81.   第四十一章
武德殿(上)[已解禁]
编审:2007-08-16
称心面色更见苍白了，笑容冷冷的，道：“我能怎样？终不过要到我一直想去的地方去了。”
82.   第四十一章
武德殿(下)［已解禁］
编审:2007-08-17
称心的嘴角却弯过一道弧线，似在笑着，却寒冷如冰，连那美好清晰的轮廓，也显出难以掩抑的寂寞和无奈的伤痛。
83.   [番外]慕卿长相思（称心公子）［已解禁］
编审:2007-08-18
一篇关于称心公子的故事，比较精致，并涉及到一些本书人物的最终结局。但与正文关系不大，可以跳过不看．
84.   第四十二章
解忧(上)[已解禁]
编审:2007-08-18
音乐声中，窄袖短襦的李络络舞剑而出，剑华如练，冷而不寒，正如那含笑的络络，媚而不妖，俊美大气，舞来柔里带刚，刚中含娇，翩然动人。
85.   第四十二章
解忧(下)［已解禁］
编审:2007-08-19
我一把拉起恋花，跪到李世民面前，笑道：“恭喜皇上，今日终于找到了唐之解忧。”
李世民颇感兴趣道：“哦，书儿你也认为，络络可比汉代的解忧公主？”
86.   第四十三章
后位之争(上)［已解禁］
编审:2007-08-20
李世民凝视我半晌，道：“可惜你不是我们皇家女儿。不然，最合适的人，一定不是络络。”
87.   第四十三章
后位之争(下)[已解禁]
编审:2007-08-21
她又怎知，我的幸福，根本不在唐朝，而在一个她完全不了解的时空？
我心里叹息，抱着络络柔软温香的身躯，慢慢沉入梦乡。
88.   第四十四章
琵琶女(上)[已解禁]
编审:2007-08-22
眼看她攥起的拳头就要磕到我鼻子上来，恋花惊叫一声，络络已踏步过来，伸手挡住平阳郡主，道：“书儿只叫我修身修德，又不曾说你立德，你便敢如此无礼么？”
89.   第四十四章
琵琶女(下)［已解禁］
编审:2007-08-23
我估料着李世民多半心情不佳，要散散心来着。便叫了恋花，一起奏了一曲《秋水》，很是绵邈悠远，宁神静气的。
李世民的神色果然日趋平静，慢慢立起身来，微笑着看向太极殿那高耸的翘檐，在慢慢从云层透出的日光里，渐渐闪出金色的光芒。
90.   第四十五章
凌霄花(上)[已解禁]
编审:2007-08-24
我想着络络的善良侠义，又想着历史上那个为民分忧深得百姓受戴的文成公主，两个形象渐渐重合。我微笑，捏着恋花细致柔白的耳垂，道：“络络是一个到那里都会茁壮成长的野花；但到了吐蕃，她会成为一位万民景仰的花神，独自撑成一片绝美的风景。她会幸福。”
91.   第四十五章
凌霄花(下)［解禁］
编审:2007-08-25
我仰起头，笑容皎洁得连杨淑妃都有些嫉妒之色。我道：“如果我是凌霄，那我就要找一样的凌霄为伴，终生缠绕，至死方休；如果我是树，我也要找和我一样的树，每日并着头，等日出，看日落。”
92.   第四十六章
离情(上)[已解禁]
编审:2007-08-26
我默默凝视西方的天边，声音缥缈得连我自己都觉得在梦里了：“有雪山的。吐蕃的山，很高，高得超越云海；很远，远得如在天际；高山的顶上，终年积雪，冰寒刺骨。”
93.   第四十六章
离情(下)[已解禁]
编审:2007-08-27
雪山。
远远的云。洁净的雪。
景谦温柔的眼。母亲慈爱的脸。
似幻似真，似远似近，奔涌在我的面前，让我的脑中，渐渐呈现纯粹的白，空白。那空白撕扯着我灵魂的每一个部位，召唤着我，呼喊着我。
94.   第四十七章
访吟容(上)［已解禁］
编审:2007-08-28
我遂慢慢从清遥怀里坐起时，理着凌乱的云鬓，擦着通红的双眼，勉强笑道：“我说过，那是一个梦，梦里有一种指引，要我到那里去。我能从混沌的痴傻女，变成现在的容书儿，就是因为那个梦。”
95.   第四十七章
访吟容(下)［已解禁］
编审:2007-08-29
名花美人，相映倾城。东方清遥与我相视一笑时，必然立刻忘了我是个又倔强又聪明的女人了。
96.   第四十八章
与君绝(上)［已解禁］
编审:2007-08-30
小喜跪了下来，额头磕在青石的小道上，发出咚咚的声响，泪水一串串落在被日光蒸得滚烫的石板上，又被石板无声地吸干，无影无踪。
97.   第四十八章
与君绝(下)［已解禁］
编审:2007-08-31
烛影摇红。
摇着并头而倚的两个人，那有些梦幻般的绯红面容，如同永生于天际的两棵树，并着头，等日出，看日落。
98.   第四十九章
佳人夜访(上)［已解禁］
编审:2007-09-01
那人身着黑色斗篷，裹住玲珑的身段，连白玉般的面颊都一大半被垂下的黑色风帽掩住。我正凝神看时，只听“扑嗤”一笑，声音熟悉异常。
待得她将帽子褪下，更见她修眉大眼，宽颐挺鼻，俊俏异常，不是络络，却是哪个？
99.   第四十九章
佳人夜访(下)［已解禁］
编审:2007-09-02
对于我熟悉的历史，我忽然充满了好奇。所以我终于没提佛像佛经之事，想看看历史是怎样演绎着它自己的故事的。
100.   第五十章
惊梦(上)
编审:2007-09-03
紧紧回拥着这个男子，我心中最柔软的某处似已溶化。我的柔情，正在为眼前这个男子慢慢涌出，温泉一般潺潺着。
101.   第五十章
惊梦(下)
编审:2007-09-04
一直到很久以后，我都记得，那是一个凉爽的夏天清晨，我和那个叫东方清遥的男子，痴痴相拥，忘了朝廷纷争，忘了二十一世纪，忘了雪山与穿越，心心念念记挂着能相偕而老，共度余生。
102.   第五十一章
陷井(上)
编审:2007-09-05
我不喜欢这种招摇夺目的草花，这种一年生的草本花，只知一味的拔高自己，却耐不过秋日的一场寒霜，立刻零落成枯枝黄叶，不成形状在风里飘摇，颓败丧气，徒惹人厌。
103.   第五十一章
陷井(下)
编审:2007-09-06
肥猪般的身躯，铁塔般出现在门口，遮住了大半的日光，只有豺狼般的眼睛，在背光的黑暗里幽然闪着火光，欲望的火光。
汉王李元昌!
104.   第五十二章
悲花落(上)
编审:2007-09-07
我那逸出的一缕幽魂，居然还是慢慢又飘回了那具身体，全然不由我做主。也许，除了容书儿的身体，我这个异世的灵魂，已无从寄居。
105.   第五十二章
悲花落(下)
编审:2007-09-07
我抬头向月，月光如水，千年依旧。但愿人长久，千里共婵娟。可月影徘徊里，当年的伊人何在？
106.   第五十三章
夜风寒(上)
编审:2007-09-08
只有那星子很闪亮，满天的星斗，晃得人眼晕。真想不出，为什么连星星都可以这么闪亮？甚至亮得比夏日的阳光还耀眼。
我想说话，却说不出一句来，有温热的泪水流出，滴下，滴在怀抱着我的少年的手腕之上。
107.   第五十三章
夜风寒(下)
编审:2007-09-09
当这只干枯苍白的手抚摸到这少年剑客的面颊时，那布满血丝的黑眸波澜涌动。纥干承基紧握住我的手，竟然如孩子般嚎啕起来。
108.   第五十四章
病缠绵(上)
编审:2007-09-10
我何必留在异世，来成就这一段不会美满不会纯粹的爱情？
109.   第五十四章
病缠绵(下)
编审:2007-09-11
确定连清遥也只是我曾经的幸福的梦后，大唐的每一寸土地，给我的感觉，都是离家好远，好远，远得让我感觉不到熟悉的气息，似乎四面八方，都有一堵陌生的墙，狠狠堵在我面前，出不去，进不得。
110.   第五十五章
断君情(上)
编审:2007-09-12
我苦笑。霸道骄傲的绝世剑客，原来只是假象。他只是个没人管教的任性孩子，偏有着绝世武功，又怎会不给人利用？
111.   第五十五章
断君情(下)
编审:2007-09-19
“我有。我喜欢你，容书儿。如果你怕东方清遥介意那件事，会对你不好，那么，你……你跟了我好不好？我会一直守着你，对你好，不让人欺负你。”
112.   第五十六章
伤情(上）
编审:2007-09-22
耳边风起。这个少年已如大鹏般飞上屋顶，飞跃而行，竟比骏马还迅速许多。传说中的武林高手，传说中的轻功，梦幻一样在这清凉的初秋之夜展开。
113.   第五十六章
伤情(下）
编审:2007-09-26
“我不要你护她到老，到死，我只想你能让她快乐活着。如果她有了喜欢的人，别让她给欺负着了。”
114.   第五十七章
隐居(上)
编审:2007-09-29
我握着络络的手疲倦道：“络络，如果你真为我好，就带我去吐蕃吧。只有在那里，我才能找回我的幸福。”
115.   第五十七章
隐居(下)
编审:2007-10-01
《穿越历史之梦落大唐》至此算是结束了。当然它不是最终的结局，续篇《穿越历史之笑傲大唐》，最近会在此文后继续上传，容书儿的故事，会续篇中继续……
续篇每章的字数，会是原来的双倍多。因为许多亲亲读者跟我说，我的一章，还没看出什么名堂来，就没了……
116.   下部：第一章
入蕃
编审:2007-10-08
络络身着粉底隐大朵红花的云锦短襦，垂着与红花同色的云锦百摺裙，外罩一层月白蝉翼轻纱开衫，金镶玉的鸾凤金步摇将乌发挽起，略插了几只红珊瑚的珠花，靓丽却不招摇，更显得身材高挑窈窕，面如满月，气质俊雅。而眼角的一丝笑意，更加整个人衬得神采奕奕，眉目动人。
117.   下部：第二章
一见钟情
编审:2007-10-14
政治联姻，本来是不用感情的。如果有了感情，那就是幸运。
当两人再次并辔而出时，当两人眼睛在空中缠绵作一处时，当两骑黄尘并作一处时，我就知道，松赞干布是个幸运者，络络同样是个幸运者。
118.   下部：第三章
公主殿(上)
编审:2007-10-17
抬头望天，天空有鸟飞过，不曾留下半丝痕迹，便如历史上从不曾有过容书儿和东方清遥的半点记载一样。但事实上有些痕迹，却已永远留住，不在历史，而在人心。
119.   下部：第三章
公主殿(下)
编审:2007-10-21
我立在灯火阑栅处，默默看我在异世唯一的好友正一步步走向自己的幸福。
我该放心了。放心地继续走完我在唐朝的最后一段旅程。
120.   下部：第四章
香巴拉(上)
编审:2007-10-24
漫山的雪，白银般在阳光下闪着动人的光泽，那光泽映到我的眼里，却如针一般刺目。
雪山之颠，记忆里曾有的庙宇，到底在哪里？
121.   下部：第四章
香巴拉(下)
编审:2007-10-28
看到山顶那干干净净从不曾给人踩踏过的雪，我就知道这里多半无人居住。可我不肯相信，我就是不肯相信，那个属于我的二十一世纪，已经真的离我而去，离得如此彻底，让我猝不及防，就像一失脚，猛地摔入了无底的深渊，痛苦而黑暗的深渊。
122.   下部：第五章
生与死(上)
编审:2007-11-01
我拨开毡毯，推开那个温暖的怀抱，摇摇晃晃立起了身子，抬起头。
东方已有微微的晨煦，映着那云雾之中的层峦叠嶂，山脉绵延，如泼墨画一样，深沉悲伤，却蕴着新一天的生机。
123.   下部：第五章
生与死(下)
编审:2007-11-04
一直以为我命如芥土，一直以为我只是异世游魂，一直以为唐朝一切与我无关，原来，我的命脉里，已经深深植入了那许多还不起的唐朝情，还不了的唐朝债!
124.   下部：第六章
重生(上)
编审:2007-11-07
山路略平时，纥干承基也上了马，和我合乘了一匹，加快了下山的速度。我被他扶起，轻轻靠在他胸口，感觉着他温暖的胸膛和男性的气息，慢慢问道：“纥干承基，你怎么会来这里？”
125.   下部：第六章
重生(下)
编审:2007-11-11
我疲倦地看着满天繁星点点，心头也如夜幕般沉落。“那里该有座庙的，络络。那里一定有一座庙宇的……”我的眼皮渐渐沉重，睡梦般轻轻噫叹着。
126.   下集：第七章
神庙(上)
编审:2007-11-15
他不喜欢我把他当兄弟。我苦笑，目送着他有些清冷有些落寞的高挑身形越去越远。
127.   下部：第七章
神庙(下)
编审:2007-11-18
山顶之上，积雪扫尽，端端正正立着一座眼熟的庙宇，四四方方的吐蕃风格，以明黄和大红为主色调，梁柱雕了极瑰丽的金色花纹，却挂了中原庙宇才有的钟，居然还有个和尚在有一声没一声地敲着!
128.   下部：第八章
惊变(上)
编审:2007-11-21
吴王，魏王，现在离我已经很遥远了，倒是那个差点整死我的汉王和汉王背后的太子更让我好多次午夜梦回，冷汗涔涔，泪透锦衾。
129.   下部：第八章
惊变(下)
编审:2007-11-25
“咣当”一声，我手中的木钵掉落地上，青稞粒儿四处撒落，落在血红的毡毯上，滴溜溜转着，晃得我眼晕。屋外的冷风骤然扑了过来，夹着冷雪的寒意，直冲心怀。
130.   下部：第九章
辞别(上)
编审:2007-11-28
络络的眼睛，仍和数年前一样清澈无邪，水晶般透明。而我呢？几度风雨历过，失去了多少我原该有的天真和纯净？我有些羡慕地看着络络，幽然一叹：“络络，我希望事实会是你想的那样。不然，只怕我的罪过，就大了。”
131.   下部：第九章
辞别(下)
编审:2007-11-30
“络络！”我的眼睛也湿润了。那么清冷的异世，独有络络跟我如姐妹一般，不论贵贱贫富，一直不离不弃，带来了多少温暖在怀。
132.   下部：第十章
返唐(上)
编审:2007-12-02
133.   下部：第十章
返唐(下)
编审:2007-12-03
134.   下部：第十一章
归来(上)
编审:2007-12-05
135.   下部：第十一章
归来(下)
编审:2007-12-06
136.   下部：第十二章
访旧(上)
编审:2007-12-06
137.   下部：第十二章
访旧(下)
编审:2007-12-07
138.   下部：第十三章
梅园(上)
编审:2007-12-09
139.   下部：第十三章
梅园(下)
编审:2007-12-10
140.   下部：第十四章
立威（上）
编审:2007-12-11
141.   下部：第十四章
立威（下）
编审:2007-12-12
142.   下部：第十五章
剪碧(上)
编审:2007-12-13
143.   下部：第十五章
剪碧(下)
编审:2007-12-14
144.   下部：第十六章
落梅风(上)
编审:2007-12-16
145.   下部：第十六章
落梅风(下)
编审:2007-12-17
146.   下部：第十七章
弄火人（上）
编审:2007-12-18
147.   下部：第十七章
弄火人（下）
编审:2007-12-20
148.   下部：第十八章
桃夭（上）
编审:2007-12-21
149.   下部：第十八章
桃夭（下）
编审:2007-12-21
150.   下部：第十九章
醉翁意（上）
编审:2007-12-23
151.   下部：第十九章
醉翁意（下）
编审:2007-12-24
152.   网络版下部：第二十章
密信(上)
编审:2007-12-25
153.   网络版下部：第二十章
密信(下)
编审:2007-12-26
154.   网络版下部：第二十一章
顿悟（上）
编审:2007-12-28
155.   网络版下部：第二十一章
顿悟（下）
编审:2007-12-29
156.   网络版下部：第二十二章
信仰(上）
编审:2007-12-30
157.   网络版下部：第二十二章
信仰(下）
编审:2008-01-01
158.   网络版下部：第二十三章
密室（上）
编审:2008-01-02
159.   网络版下部：第二十三章
密室（下）
编审:2008-01-03
160.   网络版下部：第二十四章
令牌(上)
编审:2008-01-04
161.   网络版下部：第二十四章
令牌(下)
编审:2008-01-06
162.   网络版下部：第二十五章
昔情(上)
编审:2008-01-07
163.   网络版下部：第二十五章
昔情(下)
编审:2008-01-08
我们会在一起，到老，到死……
当初的誓言，风一样刮过，凌迟着我的心，我忘记了么？我忘记了么？
我以为我能忘记，可我怎能忘记！
那并头看着烛影摇红的一双人儿，多少次浮动在暗夜的梦中？在那寂寂长夜里，曾多少次温暖和慰藉我飘摇的心！
164.   网络版下部：第二十六章
引火(上)
编审:2008-01-09
165.   网络版下部：第二十六章
引火(下)
编审:2008-01-10
166.   网络版下部：第二十七章
爱恨间(上)
编审:2008-01-11
167.   网络版下部：第二十七章
爱恨间(下)
编审:2008-01-12
168.   网络版下部：第二十八章
除夕夜(上)
编审:2008-01-13
我知道他想做什么。我给予他的，除了无望的爱情，就是一次又一次的伤害。那种无止境的伤害，让他在爱恨间升腾地起熊熊怒火，根本不想再控制他年轻的欲望。
169.   网络版下部：第二十八章
除夕夜(下)
编审:2008-01-14
170.   网络版下部：第二十九章
过年(上)
编审:2008-01-15
171.   网络版下部：第二十九章
过年(上)
编审:2008-01-15
172.   网络版下部：第三十章
风云动(上)
编审:2008-01-16
173.   网络版下部：第三十章
风云动(下)
编审:2008-01-17
174.   网络版下部：第三十一章
深宫(上)
编审:2008-01-18
175.   网络版下部：第三十一章
深宫(下)
编审:2008-01-19
176.   网络版下部：第三十二章
画梦何处(上)
编审:2008-01-20
177.   网络版下部：第三十二章
画梦何处(下)
编审:2008-01-21
178.   网络版下部：第三十三章
悔约(上)
编审:2008-01-22
179.   网络版下部：第三十三章
悔约(下)
编审:2008-01-23
180.   网络版下部：第三十四章
落雁楼(上)
编审:2008-01-24
鸨母大急，见我进去了，又要来拉，却搁不住顿珠又将黄澄澄的一块金子塞在她怀里，跺着脚道：“姑娘，是你自己要进去的，吃了亏，需怨不得我。”
181.   网络版下部：第三十四章
落雁楼(下)
编审:2008-01-25
182.   网络版下部：第三十五章
罗网误(上)
编审:2008-01-27
183.   网络版下部：第三十五章
罗网误(下)
编审:2008-01-28
184.   网络版下部：第三十六章
恨伤(上)
编审:2008-01-29
185.   网络版下部：第三十六章
恨伤(下)
编审:2008-01-30
186.   网络版下部：第三十七章
营救(上)
编审:2008-01-31
187.   网络版下部：第三十七章
营救(下)
编审:2008-02-01
188.   网络版下部：第三十八章
错过(上)
编审:2008-02-03
189.   网络版下部：第三十八章
错过(下)
编审:2008-02-04
190.   网络版下部：第三十九章
情天远(上)
编审:2008-02-05
191.   网络版下部：第三十九章
情天远(下)
编审:2008-02-07
192.   网络版下部：第四十章
玄女观（上）
编审:2008-02-08
193.   网络版下部：第四十章
玄女观（下）
编审:2008-02-09
194.   网络版下部：第四十一章
离间计（上）
编审:2008-02-10
195.   网络版下部：第四十一章
离间计（下）
编审:2008-02-11
196.   网络版下部：第四十二章
探监(上)
编审:2008-02-12
197.   网络版下部：第四十二章
探监(下)
编审:2008-02-13
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读2227791次 | 收藏1023人 | 推荐805次 | 作品积分236292 | 422868字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
偏离――黑白善恶之间
(解禁中)
-
都市小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 都市小说
>
偏离――黑白善恶之间 (解禁中)  

作
者
简
介


如果你是七零年前后生人,那么不看此书-----可惜;如果你想了解那一代人,那么看此书-----正确.如果你只想逃避现实,在网络上做梦,那我劝你-----别看.
如果你不光喜欢看热闹,那么就不妨仔细看看在下的拙作吧.当然,本人的这部小说&lt偏离&gt,内容也挺热闹.
谢谢大家支持.
本书的VIP章节陆续可以解禁了,欢迎新老书友品评.尤其欢迎老书友们回来.
========================================
本书寻求出版,有意向者请联系QQ:113986029

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
9:50:12
其他连载作品
《偏离――黑白善恶之间 (解禁中)》
继
续
阅
读
赤色诱惑
贪官的完美情妇
风云风流
浮沉
湿地(男同小说)
破蛹
被迫风流
坏蛋是怎样练成的
你说你哪儿都敏感
黑帮恋人
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《偏离――黑白善恶之间 (解禁中)》
文
/ 花间抱月人  

这是另一种风格的血色浪漫。
偏离的家庭,走出一个偏离的少年--姚远,幼年受人欺辱,少年报仇雪恨,成年,,,,,
姚远和六个少年,结拜为竹林七贤,称霸一方.若干年后,他们有的成了大款,有的成了黑社会老大,有的当了刑警,有的蹲了十多年大狱,而姚远呢?
恩怨情愁，历史地理，风土人情，早恋纠葛，古惑仔斗殴，以及商海沉浮，感情婚姻, 浮世百态...
主人公姚远是一个亦正亦邪的人物，他性格双面，快意恩仇，奸诈狡猾，心狠手辣，但是他又学识渊博，儒雅幽默，才思敏捷，仗义多情，颇得哥们的拥戴和女生的欢心。
姚远的所有经历，可能勾起您对过往人生的某些回忆. 因为我们这个社会,本身也许就多少有些偏离.
另外请女性朋友们慎读,因为姚远这样的男人,只能在小说里才有,现实中恐怕无可寻觅.
=================================================
很抱歉，这书不小心上架了，如果您愿意继续支持我,给我增加写作的动力,并愿意阅读收费章节，请按照以下步骤获取红袖币：
1、注册成为红袖用户，如果已是红袖注册用户跳过此步骤；
2、进入个人管理中心；
3、找到功能栏目里的VIP管理，点击，在出现的选项里点VIP读者；
4、然后在出现的选项里点VIP会员申请，申请成功后，会出现冲值页面，一次性冲值20元就可以成为会员。人民币1元相当于100点红袖币。 
本书QQ群号:48174348
本书的VIP章节陆续开始解禁了,欢迎新老书友品评.尤其欢迎老书友们回来.
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第
一
章
抑郁人独上明云寺
清凉界仍在红尘中1
编审:2007-06-16
2.   第
一
章
抑郁人独上明云寺
清凉界仍在红尘中2
编审:2007-06-16
3.   第
一
章
抑郁人独上明云寺
清凉界仍在红尘中3
编审:2007-06-16
4.   第
一
章
抑郁人独上明云寺
清凉界仍在红尘中4
编审:2007-06-16
5.   第
一
章
抑郁人独上明云寺
清凉界仍在红尘中5
编审:2007-06-16
6.   第
二
章
辞幸福蒙童离北都
附双亲小儿披枷锁1
编审:2007-06-17
7.   第
二
章
辞幸福蒙童离北都
附双亲小儿披枷锁2
编审:2007-06-18
姚远告别了幸福童年,初来到偏离的环境,但是,他认识了苏青.
8.   第
二
章
辞幸福蒙童离北都
附双亲小儿披枷锁3
编审:2007-06-18
两小无猜,但是彼此都不知道,将来会变成爱.
9.   第
二
章
辞幸福蒙童离北都
附双亲小儿披枷锁4
编审:2007-06-19
虚伪和丑陋,与年龄和学历无关.
10.   第
二
章
辞幸福蒙童离北都
附双亲小儿披枷锁5
编审:2007-06-19
人要活成这样,实在是悲哀.男人,有鸟却不代表有脊梁.
11.   第
三
章
耍淫威父母虐独子
曝薄情夫妻各自飞1
编审:2007-06-20
仇恨的种子,就这样埋下了,但是也需要浇水施肥,,,,,,
12.   第
三
章
耍淫威父母虐独子
曝薄情夫妻各自飞2
编审:2007-06-20
性格决定命运,但是性格究竟是天生的,还是后天环境造成的?
13.   第
三
章
耍淫威父母虐独子
曝薄情夫妻各自飞3
编审:2007-06-21
无语,大家自己看吧.
14.   第
三
章
耍淫威父母虐独子
曝薄情夫妻各自飞4
编审:2007-06-21
我还是无语,,,,,
15.   第
三
章
耍淫威父母虐独子
曝薄情夫妻各自飞5
编审:2007-06-22
天下没有不是的父母----------是中国人扯出的最大的淡
16.   第
四
章
藏天性人格渐双面
伤心肝密谋离西京1
编审:2007-06-22
性格的偏离,大都从童年开始,往往终其一生.
17.   第
四
章
藏天性人格渐双面
伤心肝密谋离西京2
编审:2007-06-23
18.   第
四
章
藏天性人格渐双面
伤心肝密谋离西京3
编审:2007-06-23
双面,从此彻底开始.
19.   第
四
章
藏天性人格渐双面
伤心肝密谋离西京4
编审:2007-06-24
都是被逼的
20.   第
四
章
藏天性人格渐双面
伤心肝密谋离西京5
编审:2007-06-24
21.   第
五
章
聪慧儿扒车投外祖
飘零娃邂逅沦落人1
编审:2007-06-25
走,还是应该走.....
22.   第
五
章
聪慧儿扒车投外祖
飘零娃邂逅沦落人2
编审:2007-06-25
23.   第
五
章
聪慧儿扒车投外祖
飘零娃邂逅沦落人3
编审:2007-06-26
24.   第
五
章
聪慧儿扒车投外祖
飘零娃邂逅沦落人4
编审:2007-06-26
“你放手！”姚远大喝一声。
所有人都是一惊，横肉乘警回过头，似乎感觉非常意外，问道：“你说谁？”
“我说你，放手。”姚远回答得斩钉截铁。
“咦？小屁孩子敢命令我？”横肉乘警很惊奇。
“人有大小，理没有大小。”姚远理直气壮。
“咋了，他逃票，我搜他还没理了？”横肉乘警越说越气。
“士可杀不可辱，我证明，他就是没钱。”姚远不依不饶。


25.   第
五
章
聪慧儿扒车投外祖
飘零娃邂逅沦落人5
编审:2007-06-27
26.   第
六
章
四合院重温天伦乐
亲生娘再隔祖孙情1
编审:2007-06-28
27.   第
六
章
四合院重温天伦乐
亲生娘再隔祖孙情2
编审:2007-06-28
28.   第
六
章
四合院重温天伦乐
亲生娘再隔祖孙情3
编审:2007-06-29
29.   第
六
章
四合院重温天伦乐
亲生娘再隔祖孙情4
编审:2007-06-29
30.   第
六
章
四合院重温天伦乐
亲生娘再隔祖孙情5
编审:2007-06-30
31.   第
七
章
患喉炎游走鬼门关
搬新家生活还如旧1
编审:2007-06-30
32.   第
七
章
患喉炎游走鬼门关
搬新家生活还如旧2
编审:2007-07-01
33.   第
七
章
患喉炎游走鬼门关
搬新家生活还如旧3
编审:2007-07-02
34.   第
七
章
患喉炎游走鬼门关
搬新家生活还如旧4
编审:2007-07-02
35.   第
七
章
患喉炎游走鬼门关
搬新家生活还如旧5
编审:2007-07-03
36.   第
八
章
报恩情打架结新仇
看电影立志学武术1
编审:2007-07-03
37.   第
八
章
报恩情打架结新仇
看电影立志学武术2
编审:2007-07-04
38.   第
八
章
报恩情打架结新仇
看电影立志学武术3
编审:2007-07-04
39.   第
八
章
报恩情打架结新仇
看电影立志学武术4
编审:2007-07-05
40.   第
八
章
报恩情打架结新仇
看电影立志学武术5
编审:2007-07-05
41.   第
九
章
上初中同学交挚友
显才华少年惹麻烦1
编审:2007-07-06
42.   第
九
章
上初中同学交挚友
显才华少年惹麻烦2
编审:2007-07-06
43.   第
九
章
上初中同学交挚友
显才华少年惹麻烦3
编审:2007-07-07
44.   第
九
章
上初中同学交挚友
显才华少年惹麻烦4
编审:2007-07-07
45.   第
九
章
上初中同学交挚友
显才华少年惹麻烦5
编审:2007-07-08
46.   第
十
章
精诚至拜师习形意
趣味投联袂成五人1
编审:2007-07-08
47.   第
十
章
精诚至拜师习形意
趣味投联袂成五人2
编审:2007-07-09
48.   第
十
章
精诚至拜师习形意
趣味投联袂成五人3
编审:2007-07-09
49.   第
十
章
精诚至拜师习形意
趣味投联袂成五人4
编审:2007-07-09
50.   第
十
章
精诚至拜师习形意
趣味投联袂成五人5
编审:2007-07-10
51.   第
十
章
精诚至拜师习形意
趣味投联袂成五人6
编审:2007-07-10
52.   第
十
章
精诚至拜师习形意
趣味投联袂成五人7
编审:2007-07-10
53.   第
十
章
精诚至拜师习形意
趣味投联袂成五人8
编审:2007-07-11
54.   第十一章
乖女儿懵懂开情窦
冷小子读书动心机1
编审:2007-07-11
55.   第十一章
乖女儿懵懂开情窦
冷小子读书动心机2
编审:2007-07-11
56.   第十一章
乖女儿懵懂开情窦
冷小子读书动心机3
编审:2007-07-12
57.   第十一章
乖女儿懵懂开情窦
冷小子读书动心机4
编审:2007-07-12
58.   第十一章
乖女儿懵懂开情窦
冷小子读书动心机5
编审:2007-07-12
59.   第十一章
乖女儿懵懂开情窦
冷小子读书动心机6
编审:2007-07-13
60.   第十一章
乖女儿懵懂开情窦
冷小子读书动心机7
编审:2007-07-13
61.   第十一章
乖女儿懵懂开情窦
冷小子读书动心机8
编审:2007-07-13
62.   第十二章
斗群架结交新朋友
逢严打重判佟国林1
编审:2007-07-14
63.   第十二章
斗群架结交新朋友
逢严打重判佟国林2
编审:2007-07-14
64.   第十二章
斗群架结交新朋友
逢严打重判佟国林3
编审:2007-07-14
65.   第十二章
斗群架结交新朋友
逢严打重判佟国林4
编审:2007-07-15
66.   第十二章
斗群架结交新朋友
逢严打重判佟国林5
编审:2007-07-15
67.   第十二章
斗群架结交新朋友
逢严打重判佟国林6
编审:2007-07-16
68.   第十二章
斗群架结交新朋友
逢严打重判佟国林7
编审:2007-07-16
69.   第十二章
斗群架结交新朋友
逢严打重判佟国林8
编审:2007-07-16
70.   第十三章
多谋郎直接踢陷阱
深情女迂回抛红绳1
编审:2007-07-17
71.   第十三章
多谋郎直接踢陷阱
深情女迂回抛红绳2
编审:2007-07-17
72.   第十三章
多谋郎直接踢陷阱
深情女迂回抛红绳3
编审:2007-07-17
73.   第十三章
多谋郎直接踢陷阱
深情女迂回抛红绳4
编审:2007-07-18
74.   第十三章
多谋郎直接踢陷阱
深情女迂回抛红绳5
编审:2007-07-18
75.   第十三章
多谋郎直接踢陷阱
深情女迂回抛红绳6
编审:2007-07-18
76.   第十三章
多谋郎直接踢陷阱
深情女迂回抛红绳7
编审:2007-07-19
77.   第十三章
多谋郎直接踢陷阱
深情女迂回抛红绳8
编审:2007-07-19
78.   第十四章
鸣不平暗箭惊恶妇
爆积怨公然抡斧头1
编审:2007-07-19
79.   第十四章
鸣不平暗箭惊恶妇
爆积怨公然抡斧头2
编审:2007-07-20
80.   第十四章
鸣不平暗箭惊恶妇
爆积怨公然抡斧头3
编审:2007-07-20
81.   第十四章
鸣不平暗箭惊恶妇
爆积怨公然抡斧头4
编审:2007-07-20
82.   第十四章
鸣不平暗箭惊恶妇
爆积怨公然抡斧头5
编审:2007-07-21
83.   第十四章
鸣不平暗箭惊恶妇
爆积怨公然抡斧头6
编审:2007-07-21
84.   第十四章
鸣不平暗箭惊恶妇
爆积怨公然抡斧头7
编审:2007-07-21
85.   第十四章
鸣不平暗箭惊恶妇
爆积怨公然抡斧头8
编审:2007-07-22
86.   第十五章
七兄弟竹林喝血酒
两冤家客厅推太极1
编审:2007-07-22
87.   第十五章
七兄弟竹林喝血酒
两冤家客厅推太极2
编审:2007-07-22
88.   第十五章
七兄弟竹林喝血酒
两冤家客厅推太极3
编审:2007-07-23
89.   第十五章
七兄弟竹林喝血酒
两冤家客厅推太极4
编审:2007-07-23
90.   第十五章
七兄弟竹林喝血酒
两冤家客厅推太极5
编审:2007-07-23
91.   第十五章
七兄弟竹林喝血酒
两冤家客厅推太极6
编审:2007-07-24
92.   第十五章
七兄弟竹林喝血酒
两冤家客厅推太极7
编审:2007-07-24
93.   第十五章
七兄弟竹林喝血酒
两冤家客厅推太极8
编审:2007-07-24
94.   第十六章
萌春心青梅戏竹马
护花蕊七贤揍闲皮1
编审:2007-07-25
95.   第十六章
萌春心青梅戏竹马
护花蕊七贤揍闲皮2
编审:2007-07-25
96.   第十六章
萌春心青梅戏竹马
护花蕊七贤揍闲皮3
编审:2007-07-25
97.   第十六章
萌春心青梅戏竹马
护花蕊七贤揍闲皮4
编审:2007-07-26
98.   第十六章
萌春心青梅戏竹马
护花蕊七贤揍闲皮5
编审:2007-07-26
99.   第十六章
萌春心青梅戏竹马
护花蕊七贤揍闲皮6
编审:2007-07-27
100.   第十六章
萌春心青梅戏竹马
护花蕊七贤揍闲皮7
编审:2007-07-27
101.   第十六章
萌春心青梅戏竹马
护花蕊七贤揍闲皮8
编审:2007-07-27
102.   第十七章
使计谋一战成霸主
写文章二度露峥嵘1
编审:2007-07-28
103.   第十七章
使计谋一战成霸主
写文章二度露峥嵘2
编审:2007-07-28
104.   第十七章
使计谋一战成霸主
写文章二度露峥嵘3
编审:2007-07-29
105.   第十七章
使计谋一战成霸主
写文章二度露峥嵘4
编审:2007-07-29
106.   第十七章
使计谋一战成霸主
写文章二度露峥嵘5
编审:2007-07-30
107.   第十七章
使计谋一战成霸主
写文章二度露峥嵘6
编审:2007-07-30
108.   第十七章
使计谋一战成霸主
写文章二度露峥嵘7
编审:2007-07-31
109.   第十七章
使计谋一战成霸主
写文章二度露峥嵘8
编审:2007-07-31
110.   第十八章
娴姑娘买笔书院门
睿小伙拔刀兴庆宫1
编审:2007-08-01
111.   第十八章
娴姑娘买笔书院门
睿小伙拔刀兴庆宫2
编审:2007-08-01
112.   第十八章
娴姑娘买笔书院门
睿小伙拔刀兴庆宫3
编审:2007-08-02
113.   第十八章
娴姑娘买笔书院门
睿小伙拔刀兴庆宫4
编审:2007-08-02
114.   第十八章
娴姑娘买笔书院门
睿小伙拔刀兴庆宫5
编审:2007-08-03
115.   第十八章
娴姑娘买笔书院门
睿小伙拔刀兴庆宫6
编审:2007-08-03
116.   第十八章
娴姑娘买笔书院门
睿小伙拔刀兴庆宫7
编审:2007-08-04
117.   第十八章
娴姑娘买笔书院门
睿小伙拔刀兴庆宫8
编审:2007-08-04
118.   第十九章
心互印携手逛西京
意相合并足探名胜1
编审:2007-08-05
119.   第十九章
心互印携手逛西京
意相合并足探名胜2
编审:2007-08-06
120.   第十九章
心互印携手逛西京
意相合并足探名胜3
编审:2007-08-06
121.   第十九章
心互印携手逛西京
意相合并足探名胜4
编审:2007-08-07
122.   第十九章
心互印携手逛西京
意相合并足探名胜5
编审:2007-08-07
123.   第十九章
心互印携手逛西京
意相合并足探名胜6
编审:2007-08-08
124.   第十九章
心互印携手逛西京
意相合并足探名胜7
编审:2007-08-08
125.   第十九章
心互印携手逛西京
意相合并足探名胜8
编审:2007-08-09
126.   第二十章
怒冲冠议惩无良户
情难却初吻痴心妮1
编审:2007-08-09
127.   第二十章
怒冲冠议惩无良户
情难却初吻痴心妮2
编审:2007-08-10
128.   第二十章
怒冲冠议惩无良户
情难却初吻痴心妮3
编审:2007-08-10
129.   第二十章
怒冲冠议惩无良户
情难却初吻痴心妮4
编审:2007-08-11
130.   第二十章
怒冲冠议惩无良户
情难却初吻痴心妮5
编审:2007-08-11
131.   第二十章
怒冲冠议惩无良户
情难却初吻痴心妮6
编审:2007-08-12
132.   第二十章
怒冲冠议惩无良户
情难却初吻痴心妮7
编审:2007-08-12
133.   第二十章
怒冲冠议惩无良户
情难却初吻痴心妮8
编审:2007-08-13
134.   第二十一章
耍损招整垮泡馍馆
识骗局黑吃押宝摊1
编审:2007-08-13
135.   第二十一章
耍损招整垮泡馍馆
识骗局黑吃押宝摊2
编审:2007-08-14
136.   第二十一章
耍损招整垮泡馍馆
识骗局黑吃押宝摊3
编审:2007-08-14
137.   第二十一章
耍损招整垮泡馍馆
识骗局黑吃押宝摊4
编审:2007-08-15
138.   第二十一章
耍损招整垮泡馍馆
识骗局黑吃押宝摊5
编审:2007-08-15
139.   第二十一章
耍损招整垮泡馍馆
识骗局黑吃押宝摊6
编审:2007-08-16
140.   第二十一章
耍损招整垮泡馍馆
识骗局黑吃押宝摊7
编审:2007-08-18
141.   第二十一章
耍损招整垮泡馍馆
识骗局黑吃押宝摊8
编审:2007-08-18
142.   第二十二章
浴秋霖雾锁灞桥柳
遣青丝歌绾信天游1
编审:2007-08-19
143.   第二十二章
浴秋霖雾锁灞桥柳
遣青丝歌绾信天游2
编审:2007-08-19
144.   第二十二章
浴秋霖雾锁灞桥柳
遣青丝歌绾信天游3
编审:2007-08-20
145.   第二十二章
浴秋霖雾锁灞桥柳
遣青丝歌绾信天游4
编审:2007-08-20
146.   第二十二章
浴秋霖雾锁灞桥柳
遣青丝歌绾信天游5
编审:2007-08-21
147.   第二十二章
浴秋霖雾锁灞桥柳
遣青丝歌绾信天游6
编审:2007-08-21
148.   第二十二章
浴秋霖雾锁灞桥柳
遣青丝歌绾信天游7
编审:2007-08-22
149.   第二十二章
浴秋霖雾锁灞桥柳
遣青丝歌绾信天游8
编审:2007-08-22
150.   第二十三章
植物园姚远忆旧仇
篮球场常城断左腿1
编审:2007-08-23
151.   第二十三章
植物园姚远忆旧仇
篮球场常城断左腿2
编审:2007-08-23
152.   第二十三章
植物园姚远忆旧仇
篮球场常城断左腿3
编审:2007-08-24
153.   第二十三章
植物园姚远忆旧仇
篮球场常城断左腿4
编审:2007-08-24
154.   第二十三章
植物园姚远忆旧仇
篮球场常城断左腿5
编审:2007-08-25
155.   第二十三章
植物园姚远忆旧仇
篮球场常城断左腿6
编审:2007-08-26
156.   第二十三章
植物园姚远忆旧仇
篮球场常城断左腿7
编审:2007-08-27
157.   第二十三章
植物园姚远忆旧仇
篮球场常城断左腿8
编审:2007-08-28
158.   第二十四章
假宽容糊弄苏小姐
真报复痛打张京男1
编审:2007-08-29
159.   第二十四章
假宽容糊弄苏小姐
真报复痛打张京男2
编审:2007-08-30
160.   第二十四章
假宽容糊弄苏小姐
真报复痛打张京男3
编审:2007-08-31
161.   第二十四章
假宽容糊弄苏小姐
真报复痛打张京男4
编审:2007-09-02
162.   第二十四章
假宽容糊弄苏小姐
真报复痛打张京男5
编审:2007-09-03
163.   第二十四章
假宽容糊弄苏小姐
真报复痛打张京男6
编审:2007-09-05
164.   第二十四章
假宽容糊弄苏小姐
真报复痛打张京男7
编审:2007-09-06
165.   第二十四章
假宽容糊弄苏小姐
真报复痛打张京男8
编审:2007-09-07
166.   第二十五章
撬炸弹史晨招是非
说浪子苏青辩恩怨1
编审:2007-09-08
167.   第二十五章
撬炸弹史晨招是非
说浪子苏青辩恩怨2
编审:2007-09-09
168.   第二十五章
撬炸弹史晨招是非
说浪子苏青辩恩怨3
编审:2007-09-10
冯超带着人都过了马路，两边的人马对峙了。
冯超说道：“马良培，有种。报个号，哪来的人？”
后边的一个小子，穿着蓝色大裆裤，约莫十六、七岁的样子，站出来操着河南口音说道：“纺织城三中的，忠义十三狼，今天来灭你们啥基巴竹林七贤。”
冯超冷笑一声，说道：“胆子肥得很嘛，咱俩是单挑呢还是一起来？”

169.   第二十五章
撬炸弹史晨招是非
说浪子苏青辩恩怨4
编审:2007-09-11
史晨狞笑着蹲到马良培面前，问道：“是不是摸我媳妇了？哪只手摸的？”
马良培没敢说话。
史晨又说道：“双手趴地下，叫我看看像是哪只手摸的。”
马良培这回倒挺听话，双手都平铺在地上。
史晨四下踅摸，像是要找东西，胡爱党递上了他那把古怪小锤儿，史晨接到手里，连眼睛都没有眨一下，照着马良培右手中指就是一锤，马良培杀猪般惨嚎一声，中指废了。

170.   第二十五章
撬炸弹史晨招是非
说浪子苏青辩恩怨5
编审:2007-09-12
形意拳的连环棍，讲究用“齐眉棍”，就是长度正好到站直了的使用者的眉毛处，姚远的齐眉棍，是一根精挑细选的榆木棍，足有铁锹把儿粗细。
姚远正把齐眉棍舞得呼呼风响，却有一个身影越走越近，姚远用余光扫了一眼，看走路的身形就知道是苏青。姚远继续把一套棍法全部打完，做了个收势动作，同时长长呼出一口气。
苏青轻声赞道：“哇，真棒！”
“什么棒？我还是棍子？”姚远成心装傻。

171.   第二十五章
撬炸弹史晨招是非
说浪子苏青辩恩怨6
编审:2007-09-13
第二天上午八点半，姚远准时来到苏青家，苏青可能早就在门边儿等着了，听到脚步声，就开门探出了头，随即把姚远让进家里，撞上了门。
姚远笑道：“今儿起的是够早的，不会是昨儿晚上没睡吧？”
“恩，没睡，想你呢。”苏青竟款款深情地说道。
“啊？想我什么？”见苏青说得真切，姚远倒被吓了一跳，因为说这种话可不是苏青的风格。
“想你会不会尿床呗。”苏青说完，忍不住哧哧发笑。

172.   第二十五章
撬炸弹史晨招是非
说浪子苏青辩恩怨7
编审:2007-09-14
“可是宽恕与仁慈，远比邪恶与残酷来得更加正确。”
“又是《圣经》上说的？”姚远问道，没等苏青回答，自己却继续说道：“如果什么都能宽恕，那就不用有监狱了。仁慈更是扯淡，当初赵大屁股找我们家去，我爸打了我，对她家够仁慈了吧，可是常城反而蹬鼻子上脸，现在常城的腿让我打折了，赵大屁股挨了嘴巴，反倒老实了，可见对这种贱人，残酷来得更正确。你原谅我吧，我是在让他们知道他们曾经都干了些什么。”

173.   第二十五章
撬炸弹史晨招是非
说浪子苏青辩恩怨8
编审:2007-09-16
苏青见姚远说得诚恳，而且近乎悲凉，心里也酸酸的。可是姚远无意间说出跟自己一起很快乐，并且惋惜就是时间太少，这又足以让苏青心花怒放。
苏青回味了片刻，柔声说道：“姚远，只要你别出什么事就好了，我怕你被他们拉着闯大祸。只要你平平安安读完高中，将来咱俩上一个大学，我就能天天陪你了，好不好？”

174.   第二十六章
轻伦理畸家出荡女
重义气七贤清门户1
编审:2007-09-18
天下有一种女人，总喜欢控制甚至操纵男人，并以此获得巨大的心理满足感，这样的女人，要么是自忖姿色撩人，要么就是自负头脑过人，否则她们也不会有这个胆量和野心。
但是，真正能做到或者做好这一点的女人，古今中外，全数出来恐怕也凑不了一个连。这种女人中的绝大多数，往往结果都很悲凉，大了看常常被对手搞得身败名裂或者干脆丢了性命，小了说至少是家庭不睦或者只能孤寡偷生。

175.   第二十六章
轻伦理畸家出荡女
重义气七贤清门户2
编审:2007-09-18
混到竹林七贤这个圈子里久了，黎晓云发现，史晨这个男朋友原来只是个小弟级人物。真正有事儿的时候，说话最管用的还是冯超、姚远和草料熊，甚至警报器和胡爱党都比史晨更有发言权。
黎晓云对此当然不满，既然史晨当不了老大，自己何不直接傍老大，凭借自己的姿色，黎晓云觉得有这个把握。于是黎晓云开始在冯超、姚远和草料熊之间琢磨斟酌，反复观察权衡之后，黎晓云把目标首先盯在了姚远身上。

176.   第二十六章
轻伦理畸家出荡女
重义气七贤清门户3
编审:2007-09-19
黎晓云勾引姚远不成，于是心生恨意，但是以她现在的能耐，根本奈何不了姚远，
黎晓云在姚远这里吃了瘪，不但没有让她洗心革面，本分做人，反而更加刺激了黎晓云拔尖出头、色诱男人的欲望，
于是黎晓云把下一个目标盯在了冯超身上，从年龄上排，冯超是竹林七贤的大哥，打架斗殴的时候冯超也充当大哥的角色，如果能靠上冯超，自己照样能出头，说不定还能用冯超来治治姚远。
177.   第二十六章
轻伦理畸家出荡女
重义气七贤清门户4
编审:2007-09-21

男人的嘴里像含着东西，含糊说道：“别害怕，我下午派他出车去蓝田了，六点之前别想回来。”
母亲笑道：“啥人嘛？滥用职权。”
男人嘿嘿笑道：“没办法，肚子饿得很，就想吃这口奶了。”
母亲哎呦了一声，骂道：“你轻一点，是不是想咬下来，你娃小的时候是不是没有吃过奶？”
“吃过，不过我妈喂奶的时候也没有你这么大。”男人又含糊地答道。

178.   第二十六章
轻伦理畸家出荡女
重义气七贤清门户5
编审:2007-09-22
黎晓云听得云山雾罩，半是明白半是糊涂，于是一把推开了母亲卧室的房门，母亲和黎晓云都惊呆了。
母亲和那个男人都光溜溜地卧在床上，男人半爬在母亲身上，左手抓着母亲的一只乳房，嘴里还咬着另一只乳房，正自吮咂有声。
两个大人见黎晓云突然出现在门口，一时都手足无措，母亲竟问道：“你咋这么早就回来了？”

179.   第二十六章
轻伦理畸家出荡女
重义气七贤清门户6
编审:2007-09-23
白主任试探着在黎晓云的胳膊和背上抚摩，黎晓云居然没有什么反应，白主任越发胆大，竟然把手伸进了套头杉里，在黎晓云的胸前摸索。
黎晓云先是一惊，正要挣扎，却感觉浑身如过电一样，麻酥酥痒乎乎十分受用，竟呻吟一声瘫软在了白主任怀里。
白主任喜出望外，摸捏揉搓个不停手，末了还把黎晓云的套头杉撩了起来观赏，这娃的一对奶子，竟比她母亲的小不了多少。

180.   第二十六章
轻伦理畸家出荡女
重义气七贤清门户7
编审:2007-09-24
姚远去竹林子深处撒尿,
冯超却跟了进来，俩人并排解手的时候，冯超骂道：“他妈的，黎晓云这货好象有问题呢。”
“咋了？”姚远问道。
“刚才你们走了以后，黎晓云说她背上痒痒，让我帮她挠挠，挠的时候，这狗日就把我的手往前边引，好象是引诱我摸她的奶子。”冯超答道。
“那你摸了没有？”姚远警觉了。

181.   第二十六章
轻伦理畸家出荡女
重义气七贤清门户8
编审:2007-09-26
史晨没有回答警报器，却对黎晓云喝道：“赶紧滚蛋，咱俩从此没有关系了，滚。”
众人都楞了，只有草料熊他们三人知道底细，却谁也不说话，严鸣蕊刚想张嘴，立即被草料熊制止了：“别人的事情你不要管。”
黎晓云臊眉搭眼地哭着走了。
黎晓云这一走，将近一年后却引发了一场大祸。

182.   第二十七章
讲策略重伤牛登科
扮书生对付派出所1
编审:2007-09-27
姚远眯起一只眼，另一只眼从小窟窿向里望去，不看还好，一看竟吓了一跳。只见牛登科光屁股坐在自己的椅子上，裤子褪到了膝盖以下，左手拿了个中号带把儿的白色搪瓷缸子，右手握着自己的那活儿，正一前一后地来回捋着。片刻之后，牛登科闭眼仰头，口中“哧哧”有声，左手同时把搪瓷缸子斜着接在那活儿之前。

183.   第二十七章
讲策略重伤牛登科
扮书生对付派出所2
编审:2007-09-28
从三十多岁正当壮年的年纪，就离了女人，谁的日子过起来也都凄惶，何况牛登科曾经也是个夜夜有人暖被窝儿的人，与从来就是光棍儿的男人自然又不同。那个年代也没有什么小姐，牛登科遂逐渐习惯了自慰，于是也养成了在食堂吃完晚饭之后，重新来办公室打发时间的习惯，看看书读读报，一旦来了情绪自慰起来也比在家里方便。
184.   第二十七章
讲策略重伤牛登科
扮书生对付派出所3
编审:2007-09-29
看完电影回家的路上，姚远突然来了灵感，收拾牛登科的计划，终于彻底成型了，只是需要再仔细推敲推敲细节而已。
接下来的连续三天，姚远每天晚上又说要去办公室学习，姚会学也不敢多问，只好把办公室的钥匙交给姚远。姚远再次确认了，牛登科天天晚上都去办公室，而且几乎总是九点一刻之前离开。
到星期四的时候，下午放学之后，姚远把竹林七贤都约到了楼后的双杠下，要开个会。

185.   第二十七章
讲策略重伤牛登科
扮书生对付派出所4
编审:2007-10-01
七个人聚在小胡同口，或坐或蹲，抽着烟扯淡，天上的月光还算明亮，否则，这点点的烟头儿光亮，便真的如同了鬼火。
九点钟刚过一会儿，办公区那边的路口出现了一个身影，从走路的身型来看，姚远断定是牛登科无疑。姚远把烟头儿在地上拧灭，说道：“烟都掐了，来了，老熊，看你们三个的了，再说一遍，中间不能相互叫名字，不能出人命，听到招呼赶紧撤。”

186.   第二十七章
讲策略重伤牛登科
扮书生对付派出所5
编审:2007-10-03
再说牛登科那边，被打完之后，将近十分钟的时间，牛登科躺在地上都没动窝儿，脸上、身上、腿上没有不疼的地方，特别是左边肋骨，动一下都钻心地疼。缓了半晌，牛登科才努力爬起来，扶着路边的围墙，一步步挪回了家属院。
看门的老张一见牛登科这幅情景，大惊，赶紧给医务室打电话，又跑到新宿舍楼下，扯着嗓子把保卫科的边科长叫到了门房。
187.   第二十七章
讲策略重伤牛登科
扮书生对付派出所6
编审:2007-10-05
既然当事人提供了线索，派出所就得核实。但是还没有一点儿证据，就把个初中生直接传唤到派出所，显然也不合适，另外，民警从边科长的嘴里还听说，姚远的学习成绩特别好，平时在院子里也并不怎么惹事，所以，第二天晚上，派出所的两名民警，一男一女，就在边科长的陪同下造访了姚会学的家。
晚上七点多钟进门的时候，新闻联播刚完，姚会学见来的是警察，吓得够戗，心想肯定是姚远出事了。
188.   第二十七章
讲策略重伤牛登科
扮书生对付派出所7
编审:2007-10-06
两个警察对望了一眼，女警察把姚远的这话也都记下了。
男警察不再说姚远学习的问题，直接开始提问：“你们院子的牛登科被打了，你知道不知道？”
姚远直视着男警察，坦然说道：“听说了，这事儿我们院儿大概没人不知道了。”
“上星期五晚上，你在家还是出门了？”男警察接着问道。
“我一般晚上都在家学习，上星期五晚上嘛，我想想。”姚远一副暂时想不起来的样子。

189.   第二十七章
讲策略重伤牛登科
扮书生对付派出所8
编审:2007-10-07
研究所再次哗然，国人一向对男女之事最有兴趣，小知识分子们当然也不例外，牛登科光棍儿一条，真是惹了谁家的闺女也未可知。
有人把小字报的内容告诉了牛登科，牛登科气得眼睛只会翻白了，这种事情，百口莫辩，往往是越解释越麻烦，越传越真。牛登科直怕警察再来调查他这事儿的真假，于是也不敢再督促保卫科和派出所破案了，巴望着赶紧息事宁人拉倒。

190.   第二十八章
登西岳七贤惩恶徒
游秦都苏青降姚远1
编审:2007-10-08
牛登科的事情彻底过去了，姚远初中也该毕业了，竹林七贤们都知道，七个人中能上高中的没几个，弟兄们朝夕相处的日子算是到头儿了。高中阶段不属于义务教育，所以整体的升学率只有百分之七十，可怜七贤里边，大都属于那落后的百分之三十。
升学会考后没几天，竹林七贤议定去一次华山，半是游玩儿，半是分别的留念，因为草料熊说他爹已经帮他联系好了，几个月后笃定能去当兵。

191.   第二十八章
登西岳七贤惩恶徒
游秦都苏青降姚远2
编审:2007-10-09
众人再次发笑，胡爱党笑道：“警报器，想开一点儿，可不敢一头栽下去。”
警报器已经楞了半晌，见胡爱党也来挖苦自己，竟被激起一股豪迈之气，挺胸抬头骂道：“你两个松狗眼看人低，我是在思考，从这儿，一泡尿能不能尿到渭河里头去。”
草料熊听完说道：“可不敢胡来，去年刚发过大水，你娃可怜可怜下游的灾民吧。”
192.   第二十八章
登西岳七贤惩恶徒
游秦都苏青降姚远3
编审:2007-10-10
七个人循着声音又走了三十多米，转过一块岩石，见到了惊人的一幕：在两块巨大岩石遮蔽起来的一个僻静处，共有五男一女，其中一个男人被捆着手脚，嘴里还被塞着袜子。不远处，一个二十岁上下的姑娘，靠石壁坐着，上衣已经被脱去，四个十八、九岁的青年，正围着姑娘在身上乱摸，姑娘嘴里也被塞着东西，所以哭泣的声音呜呜咽咽。
193.   第二十八章
登西岳七贤惩恶徒
游秦都苏青降姚远4
编审:2007-10-11
姚远更不容那家伙喘息，上去在身上狠踢一脚，那家伙竟被踢得翻了个身，再次仰面朝天，哪知道姚远紧接着又在那家伙的大腿内侧狠踹了一脚，这下，那家伙算彻底失去抵抗的能力了。
姚远用刀尖扎起半个耳朵，低声喝道：“把你的耳朵吃了。”
这下所有人不光是楞，竟都有点儿傻了，姚远说道：“我数三个数，再不吃，左耳朵也给你切下来。”

194.   第二十八章
登西岳七贤惩恶徒
游秦都苏青降姚远5
编审:2007-10-12
众人再没有异议，可是刚走了几步，那个流氓头儿却嚷嚷道：“你们都走了，我们咋办？”
大家一想也是个问题，这里路深林密，不见得能有人来，几个家伙早晚被饿死也未可知。
姚远想了一下，回去把那个唯一没见血的家伙手脚都放开了，命令道：“你跟我们走，到时候你再重新上来，解救你们这帮杂碎。”

195.   第二十八章
登西岳七贤惩恶徒
游秦都苏青降姚远6
编审:2007-10-13
姚远若无其事地道：“牛登科挨打的事儿？那不是我干的，派出所代表党和人民，早就问过我了，我也早就给党和人民交上了满意的答卷，天可怜见，那天我正好看电影去了。”
“哼，我不信！”
“我说小姑奶奶，派出所都说跟我没关系了，你就算不相信我，总得相信党和政府吧？”姚远越说越无辜。

196.   第二十八章
登西岳七贤惩恶徒
游秦都苏青降姚远7
编审:2007-10-14

姚远看了苏青一眼，知道再瞒下去已经不可能，而且还容易把苏青再招哭了，所以点了点头：“是。”
“我就猜到是你，姚远，我求你了，你不能再这样打下去了，每次你都跟我说不打了，可是你都是在骗我，这回连警察都找你了，求你听我一次，别再打了，好么？”苏青说到后来，抓着姚远的胳膊，竟近乎哀求。

197.   第二十八章
登西岳七贤惩恶徒
游秦都苏青降姚远8
编审:2007-10-14
苏青听罢，喃喃说道：“你太可怕了，好阴险呀，将来你不会也这样对我吧？”
“呵呵，那可没准儿，一会儿许就能把你卖了。”姚远笑道，却轻轻搂了苏青的肩膀，用行动给了苏青另一种回答。
“你敢？那样我就哭给你看。”苏青就势靠在了姚远身上，牛哄哄地说道。

198.   第二十九章
司马戈逞威扬名号
井宝奇恃勇立山头1
编审:2007-10-16
高中篇故事开始.
七个男孩子当中，只有姚远和包世宏考上了高中，草料熊因为不久肯定能去当兵，所以上不上高中也就无所谓了，冯超和史晨两家的家长，不愿意儿子就此辍学，分别找人托关系，把他们俩继续留在南关一中插班复读，而警报器和胡爱党，则彻底成了社会上的闲人。
班上有个叫司马戈的同学，初中时是在老城里上的，他父亲在省政府里是个挺大的干部，因为在南郊这一带分了新居，所以司马戈才到了培英中学。
199.   第二十九章
司马戈逞威扬名号
井宝奇恃勇立山头2
编审:2007-10-18
四个人正对司马戈推推搡搡，姚远却飞快地跑了上来，吼道：“你们干啥，想打架？”
四人下意识地住了手，都看姚远，姚远也认出其中一个小名叫虎三的，在一中时候是宝娃的溜锤，被竹林七贤打过也罚过。
姚远冷笑道：“虎三，长本事了？”
虎三一看是姚远，便没敢回话，另一个壮实家伙却问姚远道：“你倒是个啥东西？”
旁边另一个痞子扯了他一下，小声说道：“别惹他，
200.   第二十九章
司马戈逞威扬名号
井宝奇恃勇立山头3
编审:2007-10-19
叶忠终于大喊了三声：“竹林七贤是我爷。”
此时见司马戈如此身手和做派，姚远觉得这人确实不错，明显是练家子，而且，刚才自己替司马戈出头，现在司马戈就帮竹林七贤拔份儿，颇合道上的规矩，看来司马戈这人可交。
司马戈还了姚远的情，才撇下叶忠，站起来冲刚才踢球的那个小子点点手指头，说道：“你，过来。”

201.   第二十九章
司马戈逞威扬名号
井宝奇恃勇立山头4
编审:2007-10-20
可是经过这么一闹，高一五班却出名了，一个重点班里能有两个厉害角色，这种情况实在是不多见。
高一五班的女生们，自然也都听说了这个事情，好几个女孩子便开始偷偷注意姚远和司马戈这两个漂亮小伙子。能进重点班的孩子，学习都不会太差，这两个小伙子又都高大俊朗，而且还那么威风，于是他们上学骑的自行车，在女孩子们眼里也似乎逐渐变成了白马

202.   第二十九章
司马戈逞威扬名号
井宝奇恃勇立山头5
编审:2007-10-23
这个燕萍，祖籍也是陕北的，人非常漂亮，而且皮肤十分白净，她父亲过去是圣地市的市委书记，临要离休了，才退到了西京当了省政协的副主席，燕萍也就跟着举家迁到了西京。
燕萍是家里最小的孩子，想必娇生惯养习惯了，再加上这种家庭背景，可想而知是怎样的傲气。可惜，姚远偏偏烦的就是她那副大小姐的做派，所以对燕萍的追求根本置之不理。

203.   第二十九章
司马戈逞威扬名号
井宝奇恃勇立山头6
编审:2007-10-23
但是文化宫这块码头，是有人占着的，旱冰场和录象厅不说，因为是文化宫自己办的，而台球案子都是私人租地方摆设的，一个由二十多岁的青年组成的小团伙，每天都从案子上抽头儿，算是保护费。
警报器他们是来花钱的，自然跟这个团伙不会有冲突，但是天天在旱冰场挑逗小野鸡们，偶尔也抢别的孩子们的钱，就算动了另一个同样是以花钱为主的小团伙的奶酪，那么冲突就不可避免了。
那个团伙的头儿叫骡子，
204.   第二十九章
司马戈逞威扬名号
井宝奇恃勇立山头7
编审:2007-10-25
正在相互逡巡间，树上的麻雀拉了一泡屎，正好掉在警报器的脑门上，警报器不免分神，用手抹了一把。骡子抓住这个机会，右手一个直拳，重重地砸在警报器脸上。
警报器后退了一步半，竟然站住了。骡子也有些骇然，这厮混江湖占码头，没两下子肯定不行，拳头势大力沉就是他的法宝之一，寻常人着了这一拳，多半都会被打倒在地，而眼前这个警报器，居然只后退了不到两步就站稳了，实在是出乎骡子的意料。

205.   第二十九章
司马戈逞威扬名号
井宝奇恃勇立山头8
编审:2007-10-25
警报器的手下变成了将近二十人，成了文化宫里除了雷老虎团伙之外，最大的流氓势力，好在警报器他们是以花钱为主，与雷老虎之流暂时还发生不了冲突。
然而五年之后，警报器终于打跑了雷老虎，独霸了南郊工人文化宫，并且从承包做起，逐步搭建起娱乐业帝国，警报器后来也成了西京著名的四个黑老大之一，不过这些都是后话。

206.   第三
十章
倒陈货胡爱党经商
巧安排芳芹婶借种1
编审:2007-10-27
二爸听后说道：“你以后要是常来卖东西，最好把咱村上的支书和主任巴结好，有他们支持，你就能少些个麻达，咱农村的闲皮也不少呢，见你赚了钱，啥球坏事都能做得出来。”
胡爱党知道二爸这是金玉良言，但是有点疑惑，遂问道：“不是说农村包产到户之后，村干部都没啥球用了么？就剩下个催粮催款，截扎引产了么？”

207.   第三
十章
倒陈货胡爱党经商
巧安排芳芹婶借种2
编审:2007-10-28
胡爱党笑道：“日他妈的，农村原来也有赫头。”
二爸答道：“农村咋了？除了穷一点儿，人都跟你们城里没啥区别，好人有，坏松也不少，而且嫉妒心可能比城里人更厉害，人穷志短，马瘦毛长，说的就是这。村口的成娃，脑筋活络，前年开始养了三头鹿，一开始村上人都笑话他，结果今年夏天，成娃卖了些鹿茸，村上人就嫉妒了，上个月，成娃的鹿就都被毒死了，谁干的都不知道。”

208.   第三
十章
倒陈货胡爱党经商
巧安排芳芹婶借种3
编审:2007-10-29
胡爱党知道，女人是惦记给她的礼物了，遂说道：“把剩下的鞋卖完，下个月我想带些衣服来，不知道咱这儿的人都喜欢啥样子的。”
女人说道：“你别弄太贵的，越便宜越结实的越好，你看嫂子这衣服，都穿了五年了，光是旧，也都没烂。”
女人像是在夸自己衣服的结实，实际上是表达需要衣服，主任也听出来了，有点儿挂不住，说道：“去去去，赶紧去给我兄弟弄饭，中午留兄弟在屋吃。”

209.   第三
十章
倒陈货胡爱党经商
巧安排芳芹婶借种4
编审:2007-10-31
芳芹婶给胡爱党泡了茶，竟然还加了些糖，然后站在堂屋门口，冲着偏房喊道：“幺妹，过来见见你兄弟。”
胡爱党正在奇怪，怎么还有“幺妹”这样的名字，幺妹已经进屋来了。幺妹个头儿不高，看起来不到二十岁的年龄，人却很清秀，穿了件半旧的大红毛衣，胸部挺得老高。

210.   第三
十章
倒陈货胡爱党经商
巧安排芳芹婶借种5
编审:2007-11-01
也不知睡了多久，胡爱党仿佛做了一个梦：在烈日炎炎的沙漠上，胡爱党赤身前行，浑身上下火烧火燎，口中干渴异常，恰在此时，身边出现一人，给胡爱党送上了一大碗甘冽的清水，胡爱党像牛一样吞饮而尽，抹抹嘴，才看清送水人原来是个姑娘，年纪比自己大不了多少，全身上下竟只有一条裤头。
211.   第三
十章
倒陈货胡爱党经商
巧安排芳芹婶借种6
编审:2007-11-02
俩人又相互抚摩着，胡爱党觉得那泡尿越憋越紧，于是在姑娘的乳房上越咬越狠，手也越抓越牢。姑娘一边痛苦似地呻吟，一边把胡爱党的物事领进了一个去处，那一刻，胡爱党再次颤栗了一下，然后就像上紧发条的玩具兔子一样，身体不停地上下抖动。
尿实在是憋得太久了，胡爱党终于忍无可忍，那尿喷薄而出，胡爱党只感觉活了将近十六年，从来没有这么痛快舒爽地尿过。

212.   第三
十章
倒陈货胡爱党经商
巧安排芳芹婶借种7
编审:2007-11-03
“啥是传统？鲁迅说他只看到‘吃人’两个字，咱国家的传统要是没问题，国家就能落后成个这？中国为啥人口这么多，因为人都爱生娃，生娃弄啥，有劳力，将来还有人伺候，所以才叫多子多福。幸福不是想靠自己创造，而是想靠娃多，有时候我就想，中国人的生育观念，功利得很，说不定是全世界人里最自私的。唉，说这也没用，我也只是个农民，要是没个儿子，也是不行。”二爸越说越无奈。
213.   第三
十章
倒陈货胡爱党经商
巧安排芳芹婶借种8
编审:2007-11-05
警报器说道：“爱党，可以嘛，财色兼得，一竿子还捅到四川的山洞里去了，你们血缘关系这么远，说不定娃还聪明得很呢。”
胡爱党笑骂道：“滚你妈的屁，你可不知道，这几个月把我担心匝了，差一点儿成了种人，咱才十六，坏好也是个处男呢。”
众人又是哈哈大笑，包世宏却说道：“能日不在年高，不日空活百岁，来，为咱爱党脱离处级干部队伍干一杯。”

214.   第三十一章
追白马燕萍磕苏青
蔑色虫姚远整邝烈1
编审:2007-11-06
这天苏青起得却早，到家属院外边的商店买了两块墨，准备回家写毛笔字。刚进院子几步，后边却追来个姑娘，对苏青说道：“请问，姚远家住哪儿？”
苏青看看这个姑娘，个头儿比自己稍微矮一点儿，然而眉清目秀，鼻直口端，皮肤也非常白皙，竟跟自己不相上下。苏青回道：“你找姚远？是他的同学吗？”

215.   第三十一章
追白马燕萍磕苏青
蔑色虫姚远整邝烈2
编审:2007-11-08
“这应该解释为你对别人操心过度，容易提前衰老。”姚远知道，小半年来燕萍对自己青睐有加，一定是打听了不少自己的历史，培英中学里过去一中的孩子太多了，自己那些个赳赳壮举，想瞒也瞒不了，但是姚远对燕萍的这种做法和做派，终是不大喜欢。
“嘻嘻，你不用担心，你的那些英雄事迹，不用费啥心思打听，过去一中的人，没人不知道你，好多人还知道有个江燕。”燕萍说完，直视着姚远，等着看他的反应。

216.   第三十一章
追白马燕萍磕苏青
蔑色虫姚远整邝烈3
编审:2007-11-09
燕萍坐在沙发里，怒视着姚远，说道：“你讨厌，你这么说，我还不走了，就赖着你。”
姚远彻底没辙了，只能再掏出一棵烟，点燃。
此时有人敲门，囡囡又跑去开了，领进来的却是苏青，囡囡冲姚远说道：“哥哥，苏青姐姐找你，你今天怎么约了这么多姐姐呀？”

217.   第三十一章
追白马燕萍磕苏青
蔑色虫姚远整邝烈4
编审:2007-11-10
“你敢？！谁让你成天招猫逗狗的，一会儿是江燕，一会儿又是燕萍，我看人家说得对，有本事你将来就都娶了。”苏青继续挖苦道。
“行，听你的，以后你当她们的姐姐，帮我管着她们。”姚远接口道。
“呸，不要脸，你好香么？”

218.   第三十一章
追白马燕萍磕苏青
蔑色虫姚远整邝烈5
编审:2007-11-12
新的班级，也从外边转来了几个新的同学，其中有一男一女，特别引人注目。
女的叫董翌曦，名字拗口，人却漂亮，竟然不大像汉人，眼睛大大的，身材高挑，怎么看都更像印度电影里的女星，而这个女孩子，排坐位的时候，竟然成了姚远的同桌。
可是司马戈还没有机会对董翌曦展开攻势，却有人已经开始支小灶了，这人不是别人，竟然是姚远他们的外语老师。
219.   第三十一章
追白马燕萍磕苏青
蔑色虫姚远整邝烈6
编审:2007-11-14
董翌曦自然是邝老师特别关心的对象，不但上课时经常被提问，而且早读或者下午自习的时候，邝老师也经常会趴到董翌曦的桌子上，侧着脸嬉皮笑脸地关心一番：“董翌曦，有啥问题没有？”
邝老师嘴里喷出的那股烟油子味儿，甭说董翌曦，连旁边的姚远都腻味。

220.   第三十一章
追白马燕萍磕苏青
蔑色虫姚远整邝烈7
编审:2007-11-15
姚远猜想，一定是有人把话传到了邝老色的耳朵里，所以邝老色今天显然是要发难了。既然如此，那索性一不做二不休，搬倒了葫芦洒点儿油，爱怎么地怎么地。于是姚远很大声地回答道：“报告邝老师，我姚远从来不会说怪话。”
221.   第三十一章
追白马燕萍磕苏青
蔑色虫姚远整邝烈8
编审:2007-11-16
班里大多数同学都不敢笑了，不过也仍有几个人怪笑，声音最大的就是司马戈和那个新来的范晓斌，邝老师在笑声中甩门而去。
姚远坐下后，董翌曦小声说道：“你胆子可真大。”
姚远笑笑：“他妈的，明知道要尿炕，我干吗不睡筛子？左右他都是要整我，横竖都一样。再说了，我刚才说的没理吗？”

222.   第三十二章
胡爱党恻隐济红颜
黎晓云骚情惹人命1
编审:2007-11-18
董翌曦跟姚远是同桌，俩人交流起来比较方便，董翌曦是一口的普通话，所以姚远也多用普通话跟她交谈。这个董翌曦有事儿没事儿的都开始喜欢跟姚远瞎扯，甚至还给姚远推荐琼瑶的小说看，而且言语间的表情也越来越亲昵，这引起了燕萍的极大不满，两个女生竟从此开始相互不理睬。
223.   第三十二章
胡爱党恻隐济红颜
黎晓云骚情惹人命2
编审:2007-11-20
胡爱党也盯着姚远，片刻之后，突然拿起个酒瓶子，一看是空的，再看看其他瓶子，只有一个还剩一点儿酒，于是赶紧冲服务员嚷嚷：“再来两瓶啤酒。”
待服务员把酒上来，胡爱党先给姚远倒上，又给自己满了一杯，这才说道：“来，姚远，再喝一个，我就知道，寻你没错，这办法太好了，我赚不赚这腊肉钱都无所谓，只要幺妹日子好了，我心里也就舒服了，来，咱干。”

224.   第三十二章
胡爱党恻隐济红颜
黎晓云骚情惹人命3
编审:2007-11-21
次日早晨，胡爱党拉着二爸家的架子车，来找幺妹，俩人要一起步行去乡里，芳芹婶又叮嘱了幺妹一番，才让他们俩人上路。
出了村子很远，幺妹才问胡爱党道：“你为啥子要帮我撒？”

225.   第三十二章
胡爱党恻隐济红颜
黎晓云骚情惹人命4
编审:2007-11-23
“村里凄荒的多了，你为啥子不帮别个撒？”幺妹又问。
“因为你是我睡过的第一个女人。”
幺妹听了没有说话，少顷，却掉出了眼泪。

226.   第三十二章
胡爱党恻隐济红颜
黎晓云骚情惹人命5
编审:2007-11-24
就在胡爱党带着第二批腊肉回来没几天，胡爱党的一个溜锤叫毛孩的，半夜跑来告诉了胡爱党一个惊人的消息：冯超杀人了。
227.   第三十二章
胡爱党恻隐济红颜
黎晓云骚情惹人命6
编审:2007-11-26
事情乱就乱在黎晓云这个小野鸡身上，黎晓云后来在竹林七贤的圈子里不本分，先后勾搭姚远和冯超，被竹林七贤清了门户，这个小野鸡对此一直耿耿于怀。
228.   第三十二章
胡爱党恻隐济红颜
黎晓云骚情惹人命7
编审:2007-11-28
一个多月之后，马良培果然又从纺织城纠集了近二十人，来一中门口堵冯超和史晨。这家伙吸取了从前的教训，提前没有放出一点风声，待冯超和史晨放学一起出来，立刻被这二十来人围在了核心。
马良培狞笑道：“竹林七贤咋就剩你俩了？”

229.   第三十二章
胡爱党恻隐济红颜
黎晓云骚情惹人命8
编审:2007-11-29
当天晚上，另一路人马同时去了史晨家，史晨也被抓走了。警报器因为有通风报信的嫌疑，跟着冯超和史晨一起进了局子。
毛孩是当天晚上在夜市上吃东西的时候，才听说当天下午一中门口打架死了人的，打死人的就是竹林七贤里边的冯超和史晨，但是被打死的是谁暂时不知道。毛孩觉得这是个大事，于是赶紧跑去胡爱党家，报告给了老大。

230.   第三十三章
念手足姚远欠人情
助少年二女巧争风1
编审:2007-12-02
“放学再说吧。”姚远说着转身走了。
燕萍既疑惑，又兴奋，猜不到姚远究竟想说什么，只好盼着赶紧放学。
姚远去找燕萍的时候，董翌曦也看见了，下边的两节自习课，董翌曦一直没有主动跟姚远说话，姚远因为有心事，所以也没有言语，董翌曦越想越来气，一会儿摔书，一会儿又摔笔。

231.   第三十三章
念手足姚远欠人情
助少年二女巧争风2
编审:2007-12-04
姚远回避着燕萍热辣的目光，没有回答燕萍的问题，顿了一下，才继续说道：“我这两个伙计进去了，我心里急得很，也不知道他们在里边咋样，更不知道公安局抓他们的罪名是啥，如果不是按故意杀人抓的，就好了。你看，你能不能让你哥帮忙打听打听？”
“这事情应该不太难，他们政治部权利大得很，不过，就算打听出来，你又能咋样？”燕萍说的不无道理。

232.   第三十三章
念手足姚远欠人情
助少年二女巧争风3
编审:2007-12-06
姚远突然感念起江燕了，并且暗自庆幸，好歹自己的初吻不是这样被人逼取的，否则就太窝囊了。
在送燕萍回去的路上，燕萍大幅度地甩着两个胳膊，看起来很是高兴和得意，同时跟姚远保证，她一定会让她哥就范。

233.   第三十三章
念手足姚远欠人情
助少年二女巧争风4
编审:2007-12-08
姚远扭头看了一眼董翌曦，这张含着愠怒表情的异国情调的俏脸，竟别有一种风情，姚远究竟是个青春少年，心里不免一动，遂低声问道：“你真的想知道？”
“爱说不说，谁愿意管你呢。”董翌曦言不由衷地答道。

234.   第三十三章
念手足姚远欠人情
助少年二女巧争风5
编审:2007-12-12
燕萍说完，又挑衅似地瞄了董翌曦一眼，姚远急道：“有消息了？”
“一句话说不完，放学等我就是了。”燕萍像是命令道。
姚远刚要接话，董翌曦却笑着对姚远说道：“姚远，这事你也不用太着急，其实急不急效果都是一样的，你说呢？”

235.   第三十三章
念手足姚远欠人情
助少年二女巧争风6
编审:2007-12-14
然而燕萍那边，看见姚远和董翌曦俩人低头嘀咕，气得几乎写不下去作业了。
放学的时候，燕萍气乎乎地来找姚远，还没开口，董翌曦却对姚远柔声说道：“我先走了啊，别忘了你答应我的。”
说完，董翌曦看都没看燕萍，仰头背起书包就走了，姚远无奈地闭了一下眼睛。

236.   第三十三章
念手足姚远欠人情
助少年二女巧争风7
编审:2007-12-15
“呸，我以后再也不管你这事了。”燕萍扭身就往回家的方向走。
姚远此时不敢得罪燕萍，赶紧追过来，抱住燕萍，认认真真地在她嘴唇上亲了一口，说道：“男人最忌讳重色轻友，他们那边连饭都吃不下，我在这边吃嘴唇，合适吗？我们好歹都磕过头的。”
燕萍不禁也笑了，推了姚远一下，说道：“滚吧，我也不用你送，大白天的，离我家也这么近。”

237.   第三十三章
念手足姚远欠人情
助少年二女巧争风8
编审:2007-12-17
“你初中在哪儿上的，竹林七贤有那么大名气吗？”姚远问道。
“轻工子弟呀，你们竹林七贤去过吧？”董翌曦说道。
姚远想了想，点了点头：“恩，好象去过，你们学校那帮人也都不善呢。”

238.   第三十四章
唐老师谈笑点迷津
井宝奇出刀泄公愤1
编审:2007-12-18
“小曦，快进来。”表姐说着话，却是上下打量着姚远。
俩人进了屋，董翌曦介绍道：“我表姐，我姐夫---唐大教授，这是我的同学，姚远。”
“唐老师，大姐，你们好。”姚远点头招呼着，显得彬彬有礼，但是不卑不亢。

239.   第三十四章
唐老师谈笑点迷津
井宝奇出刀泄公愤2
编审:2007-12-20
“对，这里边可操作性很大，如果能往防卫过当方面靠，刑期可能还会短一些，但是这很难，对方虽然人多，而且是堵到校门口的，可是毕竟是你的同学先动手的，如果靠到这边，就成了纯粹的故意伤害，那刑期可能就往上限靠。”唐老师分析道。
240.   第三十四章
唐老师谈笑点迷津
井宝奇出刀泄公愤3
编审:2007-12-21
姚远没有马上说话，自己点着了一棵烟，这才想起唐老师，唐老师示意没关系，姚远笑了一下，说道：“大哥，还有一个问题，我那个朋友冯超，是他父母从内蒙抱养的，他本来是蒙古族，少数民族能不能照顾？”
“这个有可能，不过得有确实的证据，如果他父母能提供当年领养的手续，证明冯超确实是蒙族，量刑的时候会考虑。”唐老师答道。

241.   第三十四章
唐老师谈笑点迷津
井宝奇出刀泄公愤4
编审:2007-12-22
董翌曦一时反倒没了话，姚远也觉得尴尬，遂找了个话题，问道：“你表姐怎么跟你一样，看起来都不太像中国人？”
“嘻嘻，你先说，好看不好看吧？”董翌曦反问道。
“恩，到底什么原因？”姚远含糊地“恩”了一下，不想直接回答这个问题。

242.   第三十四章
唐老师谈笑点迷津
井宝奇出刀泄公愤5
编审:2007-12-23
“呀！天空为什么这么黑？因为有牛在天上飞，为什么牛会在天上飞？因为有姚远在地上吹。嘻嘻，你就吹吧，反正也不上税。”董翌曦这嘴皮子也不白给
243.   第三十四章
唐老师谈笑点迷津
井宝奇出刀泄公愤6
编审:2007-12-24
第二天上午，警报器就被放出来了，为了通风报信的事儿，他几乎被关了一个星期。警报器出来后没有马上回家，而是直接去找了胡爱党，胡爱党陪着警报器先买了干净衣服，然后洗澡，把里外的旧衣服都扔了，之后才去吃饭。
244.   第三十四章
唐老师谈笑点迷津
井宝奇出刀泄公愤7
编审:2007-12-25
南关一中现在也是自习时间，还是老规矩，初三的班级都在三楼。姚远这伙人上到三楼，找到黎晓云所在的教室，往里边一看，没有老师，姚远吩咐道：“外边留俩人。”
警报器一脚踹开了教室的门，姚远他们一拥而入，随即又把门关上了，姚远对跟进来的小混混们说道：“把门看紧，不许有人出去。”
“没问题，远哥。”

245.   第三十四章
唐老师谈笑点迷津
井宝奇出刀泄公愤8
编审:2007-12-26
全班的孩子都呆了，这时候姚远恐吓道：“黎晓云，这算是便宜你，你挑唆马良培，弄出了人命，这事儿要是翻出来，你也得一块儿蹲大狱，把脑子放明白点儿。”
姚远再次看了看那个低头的男生，才又说了一个字：“走。”
众目睽睽之下，姚远一干人扬长而去。

246.   第三十五章
小花招姚远骗燕萍
大疏忽董女遇苏青1
编审:2007-12-27
见事已至此，燕萍也没什么好说的了，只好瞪了姚远一眼，说道：“啤酒管够，你们都来吧。”说完转身就走了。
他们说话的时候，董翌曦一直在座位上听着，一言不发，此刻见姚远也要跟司马戈和范晓斌一起走了，才说道：“姚远，你等一下，我有点事跟你说。”

247.   第三十五章
小花招姚远骗燕萍
大疏忽董女遇苏青2
编审:2007-12-28
姚远看着董翌曦的背影，想气又气不起来，说老实话，燕萍和董翌曦比起来，姚远绝对倾向于董翌曦，这个姑娘性格上比燕萍强得不是一点半点，从来不像燕萍那样盛气凌人，很多地方都跟苏青类似，只不过又比苏青更加灵动，当然，小心眼儿也比苏青多得多。
248.   第三十五章
小花招姚远骗燕萍
大疏忽董女遇苏青3
编审:2007-12-29
恰在此时，燕萍家的电话响了，燕萍拿起电话：“对，啥？找姚远？是在我家呢，那你让他进来吧。”
燕萍放下电话，奇怪地对姚远说道：“大院儿的警卫说有个人找你，咋找到这儿来了？”
姚远也奇怪地道：“就是啊，怪球事了。”

249.   第三十五章
小花招姚远骗燕萍
大疏忽董女遇苏青4
编审:2007-12-30
姚远到得文化宫门口，还差十多分钟才到一点，先去售票处看了看，根本就没有一点的场次，十二点半一场，下一场是两点一刻，可见董翌曦果然是在成心捣乱。
姚远重新回到文化宫的大门口，刚点上一棵烟，就见董翌曦款款走来了。
“嘻嘻，说话算话，真是个男子汉。燕萍的生日大餐好吃吗？”董翌曦笑着问道。

250.   第三十五章
小花招姚远骗燕萍
大疏忽董女遇苏青5
编审:2007-12-31
“哼，我可不是成心折腾你，你看燕萍那样子，是她每次都先气我的。”
“行了，我看你每次都把她气得够戗，你这歪脑筋都是哪儿来的，印度人应该挺淳朴的吧？”姚远戏谑道。
“去，以后少提我是印度人，我跟你说啊，我家的事儿只有你知道，不许出去胡说呀。”董翌曦叮嘱道。

251.   第三十五章
小花招姚远骗燕萍
大疏忽董女遇苏青6
编审:2007-12-31
“要不带你去青年宫吧，看看有什么录象。”姚远说道。
“好啊，这还差不多。”
俩人出了饭馆，直接去了青年宫。到了门口一看海报，三层是市中学生书画展，二层录象厅的广告是：台湾影片《云河》。

252.   第三十五章
小花招姚远骗燕萍
大疏忽董女遇苏青7
编审:2008-01-01
“嘻嘻，你真好。那你一会儿上去看看我的字吧，我们马上就去书画协会了，你明天上午还是来我家找我吧。”苏青甜蜜蜜地说道。
姚远笑着点头答应了。
恰在此时，董翌曦从厕所出来了，嘴里还嚷嚷道：“姚远，你喝不喝汽水呀？”

253.   第三十五章
小花招姚远骗燕萍
大疏忽董女遇苏青8
编审:2008-01-03
姚远看着董翌曦婀娜的背影，点了一棵烟，慢慢地骑着车子往回走，心里乱糟糟的，苏青要哭的样子，他当时也看出来了，姚远见不得苏青伤心，然而仔细想一想，难道能见得董翌曦伤心吗？大概也不能，所以居然没敢跟董翌曦说苏青是自己的女朋友。
姚远在脑子里捋着几个女孩子：

254.   第三十六章
真情假话初吻苏青
心烦意乱酒后拔横1
编审:2008-01-04
第二天上午八点刚过不久，姚远就去敲苏青家的房门了。苏青来开门的时候，精神萎顿，无精打采，远不像从前每次见姚远那般神采奕奕，容光焕发。
俩人进到苏青的闺房，还是老规矩，苏青坐在了床上，姚远则坐在写字台前的椅子上。
“今天起得够早的？”姚远开始找话。

255.   第三十六章
真情假话初吻苏青
心烦意乱酒后拔横2
编审:2008-01-05
苏青顺势站了起来，半是哀怨半是娇媚地看了姚远一眼，嗔道：“你真是烦人。”
姚远抚着苏青裸露的肩头，此刻见苏青刚刚哭过的脸上重新绽放出清丽的笑容，当真如梨花带雨，越发妩媚。姚远激动之下，一把将苏青搂在怀里，苏青“恩”了一声，便埋在了姚远的胸前，双手也紧紧地抱住了姚远的腰。

256.   第三十六章
真情假话初吻苏青
心烦意乱酒后拔横3
编审:2008-01-07
苏青洗完脸，精神好了，胃口也开了，准备着点心，问姚远道：“你吃过了吗？”
“你指的什么？早饭还是秀色？”姚远又没了正型儿。
“流氓。”苏青小声嘟囔着。
“呵呵，苏格拉底说过，女人都怕流氓，可是更怕心爱的男人对自己不流氓。”姚远回道。
“苏格拉底说过这样的话吗？”苏青又迷糊了。

257.   第三十六章
真情假话初吻苏青
心烦意乱酒后拔横4
编审:2008-01-08
姚远刚一进自己家的门，小囡囡就从她的房间跑出来说道：“哥哥，你回来啦，上午有个可漂亮的姐姐来找你，我跟她说你出去了。”
“哦，她没说有什么事儿吗？”姚远估计来的应该是董翌曦。
“她只让我跟你说，她姓董，说有事要跟你说，让你下午去她家找她。”囡囡回道。

258.   第三十六章
真情假话初吻苏青
心烦意乱酒后拔横5
编审:2008-01-09
剪不断，理还乱，姚远一下午闷在屋里，抽了大半盒烟，却始终琢磨不出真正的头绪，更无法做出哪怕是让自己能够接受的抉择，从感觉上说，跟董翌曦一起更轻松，但是从责任上说，跟苏青一起才更坦然。
晚上快七点的时候，姚远出了门，因为警报器头天已经约好了，今天晚上大家要一起喝酒，姚远虽然情绪不太好，但是伙计们的约却不能爽。

259.   第三十六章
真情假话初吻苏青
心烦意乱酒后拔横6
编审:2008-01-10
姚远找市场边上的这个摊位，本来就是想图清静，哪想到耳边来了这么几个嗡嗡的东西，不免开始腻味，皱了皱眉头，却被警报器看出来了，说道：“姚远，是不是嫌吵了？我把这几个苍蝇哄走。”
260.   第三十六章
真情假话初吻苏青
心烦意乱酒后拔横7
编审:2008-01-11
包世宏立马要站起身，却被姚远伸手按住了，姚远这时候已经喝了将近三瓶啤酒，本来心里就不大痛快，此时见这小子如此嚣张且不知好歹，已经决定拿他出火了。
姚远缓缓站起身，说道：“妈的个屁，给脸不要脸。”
那家伙还坐在凳子上斜眼藐视着姚远，哪想到姚远一个侧身摆腿，一脚正扫到了他的脸上，那家伙连人带凳子翻倒在地，竟打了个滚儿。

261.   第三十六章
真情假话初吻苏青
心烦意乱酒后拔横8
编审:2008-01-12
警报器的溜锤里有两个认识姚远的，这时候走过来，叫道：“远哥。”
姚远应了一声，火也出得差不多了，遂吩咐道：“给我打，打服了叫爷算。”
那两个溜锤领命，立刻上去拳打脚踢，姚远却回了刚才的座位，对警报器他们招呼道：“都回来喝酒，那几个都是诗人，别吓着他们。”

262.   第三十七章
董翌曦超然论情事
唐老师茶酒飨知交1
编审:2008-01-13
一棵烟彻底抽完，姚远才慢慢撕开信封，里边却是一张从作业本上撕下来的纸，打开，上边只有短短的几行娟秀的钢笔字：忘恩负义，过河拆桥，你想躲我，我缠着你。一片片白茫茫姚远的云河，像雾般朦胧地掩住了我，我要随着微风徜徉云河，牢牢地抓住那飘逸云朵。
263.   第三十七章
董翌曦超然论情事
唐老师茶酒飨知交2
编审:2008-01-14
“恩，那么我和苏青，你更喜欢谁呢？”董翌曦异常平和地问道。
“说老实话，我也不知道。”姚远没敢看董翌曦。
“那么你下边准备怎么办呀？我跟苏青也算认识了。”董翌曦摆出了问题。

264.   第三十七章
董翌曦超然论情事
唐老师茶酒飨知交3
编审:2008-01-15
“所以呢，你不要逼我，我也不逼你，你可以和苏青、我、甚至江燕都继续交往，最后看你跟谁感觉最好，反正咱们都有的是时间，时间最能考验和改变一切。不过我表姐说过，感激永远代替不了感情，中国有太多的家庭是靠某种责任而不是感情在维持，所以太多的中国人并不幸福，若干年后，也许中国社会在家庭方面会比西方社会更不稳定，西方人是疏，中国人是堵，就像你。”董翌曦越说越高深，
265.   第三十七章
董翌曦超然论情事
唐老师茶酒飨知交4
编审:2008-01-16
姚远平时巧舌如簧，现在却彻底辨不出道理了。董翌曦又笑道：“你现在是不是特别怀念旧社会呀？”
“为什么？”姚远不解道。
“那你就不用发愁了呀，多几个姨太太就是了嘛，哦？”董翌曦开始耍弄姚远。

266.   第三十七章
董翌曦超然论情事
唐老师茶酒飨知交5
编审:2008-01-17
“那跟我去吃面吧，有家面馆儿不错，我前天喝酒喝大了，每次喝大了酒，我都得吃三天的面，要不胃里就不舒服。”姚远也不再商量。
“恩，吃面是养人呢，我陪你吃什么都行。”董翌曦附和道。
“呵呵，看起来你倒好养活。”姚远笑道。
“那苏青好养活吗？”董翌曦见缝儿就插针。
姚远没有回答，不过心里却想起，每次带苏青出去，吃饭确实总是个问题。

267.   第三十七章
董翌曦超然论情事
唐老师茶酒飨知交6
编审:2008-01-18
到得唐老师家里的时候，唐老师正在自个儿边喝功夫茶边看书，上等花梨木的茶船上茶壶、茶杯、茶海、杯洗、茶滤等等俱全。见姚远他们到来，唐老师分外高兴，拉着姚远坐下，说道：“小老弟，最近怎么样，好不好，这功夫茶能不能喝？”
268.   第三十七章
董翌曦超然论情事
唐老师茶酒飨知交7
编审:2008-01-19
姚远又用镊子从杯洗中夹出一个小茶杯，给董翌曦也倒上了茶，估计董翌曦不在行，所以就省了闻香的程序，说道：“来，你也喝一杯，辛苦你了。”
董翌曦端起茶杯一饮而尽，被苦得嘴歪眼斜，唐老师笑道：“姚远，还是你有面子，她以前喝过一次，就再也不喝了，嫌苦，还老嘲笑我，你给倒的，她居然喝了一杯。”

269.   第三十七章
董翌曦超然论情事
唐老师茶酒飨知交8
编审:2008-01-20
姚远也对董翌曦说道：“你看见他们政法学院那个雕塑了吗？一部法律书，上边托个地球，初衷可能挺好，希望全球都建立在法律的基础上。可是他们政法学院自己的学生怎么说？他们都自嘲-----法律顶个球。这就是现实，别说农村那些文盲半文盲了，就是我们院儿那些所谓的知识分子们，又有几个是有思想有脊梁的人？”
270.   第三十八章
王冰儿开心助姚远
胡爱党好运辟财源1
编审:2008-01-21
燕萍听后，根本想不到姚远这是瞎话，既然老姚在家养病，自己再去也确实不合适，遂跟着姚远离开大门口，站在路边说道：“公安局已经甄别完毕了，认定冯超的那一刀是最终致命的，这里边好象史晨他爸也托了不少人，尽量想把史晨摘出来，反正现在公安局是这么下的结论，已经移交检察院了，不久可能就会上法院。”
271.   第三十八章
王冰儿开心助姚远
胡爱党好运辟财源2
编审:2008-01-22
“可是那个人，为什么跟老外说May-I-help-you？这怎么翻译啊？”姚远质问道。
服务生又楞了一下，才有些勉强地改口说道：“请问，两位需要帮助吗？”
姚远这才又恢复了笑容，拍了下服务生的肩膀，笑道：“谢谢，不用了，我们也没什么大事儿，就是吃个午饭，就不劳你帮助了，我们还是‘亲自’吃吧。”

272.   第三十八章
王冰儿开心助姚远
胡爱党好运辟财源3
编审:2008-01-23

“不用了，谢谢。不过你这话真有水平，天下没几个人是生在饭店里的，有也是突发事件，迫不得已，对吧？所以谁来这儿都有第一次，这不寒碜，不过我头一次来就能碰上你这么漂亮又通情理的人，倒真是运气好，以后有钱了我就常来。”姚远见服务员说的是标准普通话，所以也用了普通话，可是姚远的普通话里，有太多的北都味道。
273.   第三十八章
王冰儿开心助姚远
胡爱党好运辟财源4
编审:2008-01-24
“恩，看来你对燕萍还真是一点儿感觉都没有。来，不说了，喝酒吧，你以后少再瞎撩拨就对了，刚才跟那服务员胡撩哧，那女娃可看你半天了。”胡爱党端起酒杯说道。
姚远听后，扭头向那女服务员看去，果然见那姑娘正注视着自己这个方向，姚远这家伙竟然又向那姑娘点头一笑，姑娘似乎也微笑了一下，却赶紧移开了目光。

274.   第三十八章
王冰儿开心助姚远
胡爱党好运辟财源5
编审:2008-01-25
女服务员走过来问道：“您需要什么吗？”
姚远笑道：“姐姐，别这么客气，我想跟你问点儿事儿。”
胡爱党不觉大是惊讶，楞楞地看着姚远。
姑娘被姚远一声姐姐叫得微微脸红，但是说道：“您请说吧。”
姚远说道：“你们大堂里那个小店，归哪个部门管啊？”

275.   第三十八章
王冰儿开心助姚远
胡爱党好运辟财源6
编审:2008-01-26
姑娘用手捂了嘴，片刻又问道：“那真话怎么说？”
“报告姐姐，真话就是，我们想赚钱，但是摸不着庙门儿，姐姐是这庙里我们唯一认识的人，而且既漂亮又好心，简直就是个菩萨，所以我就厚着脸皮求姐姐了。况且，以后要是再想来这里见菩萨姐姐你，没钱还真不行，那些看门的小鬼儿肯定不让进。”姚远这回又有些嬉皮笑脸了。

276.   第三十八章
王冰儿开心助姚远
胡爱党好运辟财源7
编审:2008-01-27
姑娘因是在上班，所以嘴里不敢笑出声，但是看姚远的眼睛里，却已经乐开了花儿，强忍了半天，才说道：“你可真能贫，我下午两点半到四点之间休息，你们要是愿意来，就这个时间来找我，我姓王。”
“是王昭君的王吧？难怪姐姐这么漂亮，那我们下午一定来，一会儿都回去换换衣服，不能给姐姐丢脸。”姚远又说道。
“是王洪文的王，我叫王冰儿。”姑娘居然也贫上了，但是报出了芳名。

277.   第三十八章
王冰儿开心助姚远
胡爱党好运辟财源8
编审:2008-01-28
“哦，不是你的生意呀，那你还这么高兴？”王冰儿问道。
“我们兄弟关系好，他有钱挣，我就有钱花，再说了，认你这么个姐姐，不比挣多少钱都重要，我能不高兴吗？”姚远这马屁拍的，女孩子就算知道是瞎话，也没有不爱听的。
“哼，小嘴儿真甜，那你跟我走吧。”王冰儿笑吟吟的。

278.   第三十九章
司马戈混水挂燕萍
范晓斌迷沌失童贞1
编审:2008-01-29
燕萍听了没有马上说话，过了一会儿才问道：“你跟姚远不是朋友吗？咋这样说他？”
司马戈笑道：“我不是说了吗，姚远这号坏松，男的交他没错，女的交他就完了。我跟他是伙计不假，但是我要是有个妹妹，打死都不许跟姚远拉葛。”

279.   第三十九章
司马戈混水挂燕萍
范晓斌迷沌失童贞2
编审:2008-01-30
司马戈见燕萍一直低头不语，猜想也许自己的这通忽悠起了作用，于是不失时机地继续挑拨道：“我要是你，就把姚远一脚踢开，踢得越远越痛快，你姚远想巴结我，我还不要呢，草原何处没马跑？”
燕萍被司马戈说得一乐，司马戈又道：“哲学家不是说了么，与其跟一个自己爱的人，倒不如跟个爱自己的人。为啥呢？因为你爱别人，你就是奴隶，别人爱你，你就是主人。”

280.   第三十九章
司马戈混水挂燕萍
范晓斌迷沌失童贞3
编审:2008-01-31
范晓斌要随一杯，竟然被司马戈拦住了：“我俩单喝，没你的事情，瞎凑啥热闹？”
范晓斌待姚远他俩喝完，骂道：“他妈的，你俩就跟分赃一样，你说你俩这关系吧，算是伙计嘛还是算亲戚？基巴燕萍要是知道了，一包老鼠药把你俩都毒死算球。我跟你说司马戈，你先别太得意，这事情你还没有手拿把攥呢。”

281.   第三十九章
司马戈混水挂燕萍
范晓斌迷沌失童贞4
编审:2008-02-01
范晓斌这才笑着说道：“我有个办法，可以检验一下燕萍现在到底倾向谁，如果还偏着姚远那头儿，姚远你就赶紧抽真空；如果已经偏你司马戈这边儿了，司马戈你就只管加火，事情就没有不成的了。”
282.   第三十九章
司马戈混水挂燕萍
范晓斌迷沌失童贞5
编审:2008-02-02
范晓斌一听这女人是电影厂的，也不免生出几分敬意，因为十几岁的青少年，都或多或少有些追星的情结，于是问道：“你是演员？”
283.   第三十九章
司马戈混水挂燕萍
范晓斌迷沌失童贞6
编审:2008-02-03
“你没觉得你长得很像一个人吗？”女人又问道。
范晓斌笑了一下，知道女人所指的一定是周润发，周润发的那部电视连续剧《上海滩》，播出的时候万人空巷，于是周润发就顶替了那个日本人高仓健，成了当时人们心里的第一男偶像。
女人继续说道：“我建议你高中毕业后考电影学院或者戏剧学院，你的这种外型，经过必要的训练，很容易培养成明星。”

284.   第三十九章
司马戈混水挂燕萍
范晓斌迷沌失童贞7
编审:2008-02-04
还有一点特殊的地方，就是过厅里、走道上还有那间大屋子里，贴了好多张周润发的海报，有正面的，有侧面的，甚至还有周润发的背影，看来于岚是个周润发迷。
285.   第三十九章
司马戈混水挂燕萍
范晓斌迷沌失童贞8
编审:2008-02-05
再次交合的时候，范晓斌按着于岚教的要领进退，俩人遂和谐起来。未几，于岚逐渐进入了状态，开始含混地呻吟，范晓斌大有成就之感，做得竟有些一丝不苟。
将近半个小时之后，范晓斌开始不能自控，动作的幅度越来越大，频率越来越快，于岚的呻吟也越来越急促，排山倒海的一刹那，于岚竟连喊了几声“发哥”。

286.   第四十章
拓市场王冰儿助力
挺离婚胡爱党耍混1
编审:2008-02-06
胡爱党跟着姚远从菊花饭店拿到定单之后，心里兴奋异常，小倒爷胡爱党知道这是个全新的财路，一旦这个生意做开来，不但大有钱赚，而且比纯粹的倒腾物品还上了一个档次。这简直类似于天上掉下个大馅儿饼，而这个馅儿饼能砸到他胡爱党的脑袋上，全靠了磕头的伙计姚远。
287.   第四
十章
拓市场王冰儿助力
挺离婚胡爱党耍混2
编审:2008-02-06
忙活了一个多星期，总算步入了正轨，再有个三、五天，这六名妇女就能织出个二、三十条被单来，头一批货就算齐了，胡爱党这才想起应该去看看幺妹了。
288.   第四
十章
拓市场王冰儿助力
挺离婚胡爱党耍混3
编审:2008-02-09
晚上九点十分的时候，王冰儿出来了，见到姚远笑问：“找姐有什么事儿呀？”
“没事儿，就是想姐姐了，所以就得来看看。”姚远夹着个报纸包儿，笑嘻嘻说道。

289.   第四
十章
拓市场王冰儿助力
挺离婚胡爱党耍混4
编审:2008-02-11
“倒不是操心，就是觉得姐姐既漂亮又这么多才多艺，不知道将来便宜谁呢。不过甭管是谁，到时候要敢对姐姐不好，我一定去给姐姐撑腰，你老弟可不白给。”姚远这话，倒还真不是吹牛。
王冰儿听完，看了姚远一眼，没有继续这个话题，问道：“你真的一点儿事儿都没有？”

290.   第四
十章
拓市场王冰儿助力
挺离婚胡爱党耍混5
编审:2008-02-12
饭桌上，几杯酒碰下去，加上王冰儿在一旁紧着敲锣边儿，王经理不得不认下姚远和胡爱党这两个小老弟，姚远和胡爱党也都是油条，场面上的事情都懂，王经理认这么两个小老弟倒也不用觉得委屈。快散席的时候，王经理又给姚远他们推荐了几家西京著名的高档饭店，并且答应第二天帮他们打电话先招呼一下。
291.   第四
十章
拓市场王冰儿助力
挺离婚胡爱党耍混6
编审:2008-02-13
胡爱党听罢，不觉大怒，骂道：“日他妈的，给脸不要脸，幺妹你别急，这婚我要是不帮你离成，我胡爱党就算白混了，如果连个农村老婆子都拾掇不了，还叫个锤子竹林七贤？你把心放肚子里，我把这批货送回西京，马上就回来帮你打离婚。”
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读292838次 | 收藏110人 | 推荐62次 | 作品积分30681 | 510993字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
梦里花落知多少
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
梦里花落知多少  

作
者
简
介



月光美柔，生于陕西。自幼酷爱文学，只是一直没有写出什么惊世的大作。直到２０００年才提笔，其中(月亮照亮我的心)发表在《劳动者杂志》,《三要西瓜》发表在《西部文化杂志》，诗歌《故乡》发表在《新疆电视报》其中散文《中秋遐想&gt被编入《谱写壮歌的人们》一书。各大报刊发表文章６０余篇，在红袖添香上发表文章九多篇，曾经我的处女作（守望心灵）在全国日记大赛获得二等奖的好成绩。擅长写游记，而（梦里花落知多少）是我第一篇长篇小说，此篇位于十二月月旁的旁首，希望各大网友大力支持，善交文人墨客，我只盼望成为你的忠实朋友！ 

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-12
21:05:23
其他连载作品
《梦里花落知多少》
《梦里花落知多少》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《梦里花落知多少》
文
/ 月光美柔  

首先我声明本文和郭敬明的《梦里花落知多少》的题目一样，但是我可以告诉读者，我写《梦里花落知少》是一部现代版的红楼梦，或者我这部作品或多或少超越了郭敬明那部作品，但是风格完全不一样。牛皮不是吹的，火车不是推的,不信你看看就知道了。
如果你看后喜欢的话帮我宣传，推荐，收藏，在此我先谢谢大家。有兴趣加我QQ；493106886，欢迎给我提意见哦！
在编辑和广大读者强烈的热捧下，我的小说已入围言情大赛第七赛季第一名。赛季积分暂排十一名。请大家继续支持我，踊跃投票。我非常感谢大家！在此我向长期支持我的读者和编辑道一声，谢谢大家！
投票地址：http://i.hongxiu.com/tp/index_7.shtml
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   苏文在农村的小院呱呱坠地
编审:2007-06-21
在千钧一发的时候，只见虎头虎脑的苏文骤然用红润润的小手拿起一支钢笔，天真地朝着大家看。不时滴溜溜地转动着眼球，显示也一股机灵而淘气的劲儿。他得意的拿着笔，轻轻地摇晃着脑袋：“你看我帅呆了。” 聪明的一休比起他来还要甘拜下风呢！黑黑的眼睛深情地望着远方，张开的两只小手，仿佛是一双翅膀，欲飞上九霄云外。鼻子略显有些上翘，显露出一副淘气相。只要你一看见他，就会从心眼里喜欢他。飘着一缕山羊胡须的爷爷也伸出那双苍老的饱经风霜的手，那副古铜色的脸孔掠过一丝笑意，眼角的皱纹像鱼尾似的向两边舒展开来，笑起来下巴颏高高地翘起，因为嘴里没有几颗牙了，嘴唇深深地瘪了进去。慈祥的眼里噙着泪花，嘴唇在不停地微微颤抖着，轻声念着：“我的孙子，我苏家有后了……”
2.   梦里花落知多少
编审:2007-06-21
当时小苏文强拉着被角，拖着不走，只见一位大腹便便，脸上爬满麻子的人，比恶虎还要凶猛无情，愤怒地将他一脚睬到在地上。
怒气冲天大骂道“臭小子，滚远 ！” 
那人的面孔就可以用狰狞来形容，也不为过分。苏文被突如其来的脚踢得跌跌撞撞，身子斜到在地上，疼得直叫妈。发楞着个脑袋。
心想今天是豁出去了，火冒三丈，歇斯底里地骂道：“狗日的，你敢踢我。” 
苏文竟如老虎扑食――三股劲一样，使出全身的力气，单刀一人和那个人拼个你死我活。也不知道当时他－哪里来的牛全身犹如赵子龙战长板--浑身是胆，可想而知，弱不禁风的小苏文真是鸡蛋碰石头---不是对手。
3.   梦里花落知多少
编审:2007-06-21
在他看来，鸽子属于那一片纯净的透明蔚蓝天空，才是鸽类初始的又是永恒的乐园。在那里，它的翅膀可以尽情地划动空气，翱翔的身姿衬着蓝天和白云，不仅优美，更有一份飘逸和傲岸，飞跃青山和绿水时，连收缩在腑下的双趾也是显出苍劲的力度。它遐想着自己，清风属于他的，阳光属于他的，一切都属于自己的主宰。
婷儿有一双纤纤玉手，白嫩、红润。每当与她交往时，这双手总会令苏文生出很多的思绪，他好想握一握这双手。当面不敢表达，他便把自己对她的思念、赞赏、渴盼凝成一行行小诗、一篇篇短短的美文，倾泻在他的日记里。无论是白天还是夜晚，当他一个人独处的时候，他就用笔把对婷儿的暗恋一字字一行行表述出来，细细品味。《我好想吻吻你的手》、《你是我梦中最后的归宿》、《有个美丽的女孩叫婷儿》……一篇篇一首首，盛满了苏文心中的秘密。
4.   梦里花落知多少
编审:2007-06-21
苏文失恋了，失恋后的苏文生活一片空白，加上病魔的折磨，他整个人憔悴了许多。 泪水流干后，就傻愣愣地坐在窗前，两眼木木地看着窗外那一望无际的草坪。没有想到了，当苏文的生命岌岌可危之际，奇迹出现了。《华商报》报社来了两位记者突然来到他的病房，他们在头版位置整版篇幅就刊登母亲卖报的故事，令他吃惊的是还有父亲卖血的镜头。病房门一下子热闹起来，捐款的，卖报的。母亲应接不暇。23日晚，陕西电视台的节目组也来了人。原来，一个好心的人被父亲的卖血的一幕感动了，拨打了《华商报》的热线，报社的记者赶到医院，碰见了在凛冽寒风中拿着一份份报纸的母亲，就是父母亲救儿的行动感动了记者。
5.   爱上一个奇特的女子
编审:2007-06-27
苏六月的一天，苏文下班回来，忽然见到房子门口站着一个面容疲倦一路风尘的女子，一个白衣白裤白鞋，头顶戴着一顶小白帽。秋波流转，顾盼生姿，令男人的心跳加速的美女，正花容月貌的美女对我莞尔一笑，苏文眼前一亮，他在心里一直在寻觅这样婉碗有仪的女孩，温柔缠绵如春风拂面，用情专一似亘古磐石。象青苹果般的诱惑、似红葡萄酒样的甘醇。温婉贤淑富于古典气息，豁达开朗具有现代风范。“众里寻他千百度；蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”一举一足柔情万种风情乍时乍现。一颦一笑完美舒展令苏文陶醉文爱上一个奇特的女子……
6.   苏文不可救药地爱上张梅
编审:2007-06-28
苏文不可救药地爱上张梅，苏文渴望和张梅的爱情在这里走向最高的境界。换需要一种更实际的东西享受爱情最高境界的快乐与幸福，那就灵与肉的交融。
7.   苏文品尝不到爱情的甘果
编审:2007-06-30
在张梅的生日的那夜，张梅喝得酩酊大醉就呼呼大睡，看见张梅忘情沉醉的模样，苏文在心里窃喜，压抑太多的他，喘息地拼命接吻。苏文看着张梅那高耸而雪白的乳房，少女的酮体一览无余地展现在自己的面前。在这电光石火之间，他俩已经四唇接交，如火如荼。酒让苏文的身子轻飘飘，神魂荡飘，忘乎所以，他的双手在她的身上不停地游来游去。要趁热打铁，他的手迅速在张梅那细细的腰带活动起来，被他抚摸着张梅，很快爱抚到张梅的敏感区。当看到张梅的身子洁净近乎无瑕疵，缎子般柔滑床单触到她那软绵绵赤裸的肌肤时，苏文会被情激起欲火，强烈的性欲会使他的所有的感官放纵。可是就在他即将得手的瞬间，她惊醒了……
8.   苏文千方百计的讨好张梅
编审:2007-07-02
爱情进入了它最美好的阶段，不再疑惑，不再猜疑，又充满了对未来的神秘。苏文回忆自己这段爱情，更加他铭心刻骨，回味隽永。这个阶段的美好记忆，成为苏文一生中不可磨灭的富足财富。苏文的心却再也不能像以前那样心止如水。有人说热恋的男女，往往最容易失去理智。苏文他是人，不是神，当然也不例外。我常常想起端午节张梅以死相逼的情景，在他眼前历历在目。他就对自己失去信心，常常想自己是个面目丑陋的男人，怎么和漂亮的张梅在一起呢？他常常梦见张梅投入别的男人怀抱，同一个男人谈笑风生，从苏文面前经过时却冷若冰霜。就这样他胡思乱想，怀疑张梅到底爱不爱他的全部呢？他疑神疑鬼，甚至把张梅的话单都调出来。她对苏文的爱是一句口头的承诺？他常为此感到惊恐与苦闷。
9.   苏文强奸了他的真爱
编审:2007-07-04

苏文亲吻遍她的每一个部位，他感觉到她的爱，她的脸是那么的热，热的嘴唇发干，滋润她，他死盯着她那丰满而高耸小山似的乳房，他感到自己心如鹿撞，怀里像揣着一只不安分的小兔子，整张脸“唰”的一下红的像熟透的苹果一样。一种无形的欲火不断地在他身上恣意蔓延，烧的他沉不住气。苏文的心跳的厉害，欲火烧燃，他不由自主地抱紧她，他觉得一股热浪涌上心头，这是他感到害怕，他怕张梅，也害怕自己，更害怕往后的日月。
10.   身陷囹圄
编审:2007-07-04
一辆警车呼啸着在台里的搂下停下来。从车上走下三个警察，其中一个是女的，一个拿着相机不停地拍照，一下车他们立马给他戴上手铐，苏文望着前面一齐转过头来的黑压压的人群，苏文心情复杂地望着张梅，柳叶眉紧蹙，棱角分明的脸庞上弥漫着乌云；目光炯炯的两眼透出内心深处的仇恨。张梅那充满仇恨的眼睛，让他不寒而栗。他们在屋子内折腾好一会儿，就把他押上警车带走了。警车冲上熙来攘往的街道，冲开莫名其妙的人群，似离弦之箭，风驰电掣般朝警察局直奔而去。
11.   狱中的生活
编审:2007-07-13
12.   往事如风
编审:2007-07-13
杯酒下肚，只见张梅很温顺地投进我的怀抱，我就这样度过那种销魂的时刻。后来，张梅醒过来大惊失色，本能地一把推开了我，猛地站起来。灰暗的灯光下，张梅怒目圆睁，气得浑身发抖，指着我的鼻子大骂：“你这个流氓！”

13.   苏文在狱中的悔恨
编审:2007-07-15
由于茵子的年龄小，被摧残后，小茵子一直处于昏迷不醒，孩子的下身流血不止，市人民医院妇产科的医生护士边给孩子做检查边不住地擦眼泪，经诊断孩子直肠裂伤3.5厘米，阴道裂伤6厘米，子宫颈下后宫纵横裂开，全长14厘米，医生只好先将一条纱布塞到孩子的伤口里才能将血止住。
14.   漫漫长夜
编审:2007-07-15
八点多钟，刚打学习铃，法院便来人提我，走出看守所那扇小门，我就被发拷上锃亮的手铐，两个人高马大的法警左右狭持我坐进车内，手持警棍凝深戒备，另外一名法警和司机坐在前排，驱车急驶。
穿街过巷，当车开到老车站附近时，迎面驶过几辆出丧的灵车，花圈挽联随风飘荡，鞭炮声声，哀乐弃鸣，我的心猛地往下一沉，兆头不好！一路沉思很快就来到法院，车子左进右出进入深宅一栋大楼前停下……
15.   悔恨交加的一天
编审:2007-07-16
张梅的父亲和亲属也陆续走进法庭中。张梅的父亲看见我，脸色铁青，和往常的摸样判如两人，挥舞着双手，完全象疯了，瞪着猩红的眼珠子，象是瞪着可怕又凶恶的怪物，象有一把尖锐的刀直刺我的心窝，从小到大，我还从来没有见过他对我发这样发火，豁地一个箭步，抖抖索索地上前给我一个响亮的耳光，简直是地动山摇，他的脸象石雕般阴沉着。心里搁着一块庞大的东西，疼得我透不过气。嗔怒道：“你这流氓，一个清清白白的姑娘，被你糟蹋了，你一个大学毕业竟连猪狗不如！”   眼珠子可怕暴睁，头发都全竖起来，筋络斑斑的双手挥舞乱挥，身体颤颤索索地抖动，呸！连血带痰喷在我的脸上， 骂完老人失声痛哭，泣下如雨。我耷拉着脑袋，头埋得很深，我整个胸膛顿时又翻江倒海般痉挛起来。                          
16.   稍稍放纵的心
编审:2007-07-17
二个月没有端过碗，没有捏过筷子，没有上桌子吃过饭，看到这熟悉的一切，往事自然涌现心头。那些与张梅、与父母双亲共餐，有说不完的镜头在脑海里一闪再闪，怎么也抹不掉，还有与张梅难得的几次同桌而食，侃侃而谈的情景，亦是永久的记忆。
17.   坠落的开始
编审:2007-07-18
张梅紧挨着我坐下来。红扑扑圆脸上挂满了晶莹的汗珠，更显得美丽动人，一股少女特有的气息扑面而来，让人陶醉，我的心越跳越剧烈。
在强烈的诱惑驱使下，我的手不由自主地搭上她的肩头，她顺势倒进我的怀中，两颗心在坪坪地跳，“不行，我们是兄妹，怎么能这样？
要知道，这是乱伦呀！……

18.   钓鱼
编审:2007-08-13
“扑腾”一声，一个从水面喷起的大水花，鱼拉着竿拼命向草丛里面直钻，接着又掀起一个好大的浪花，让我惊喜万分，我激动得双手紧紧地握紧鱼竿，鱼竿拉成了弓形，鱼带着钩游向远方，想拼命挣脱，鱼在水里忽左忽右，咬着鱼竿就是死也不出水面，鱼线被拉的嗡嗡作响，就在眨眼的功夫瞬间鱼竿又弯了下去，我紧张极了，我不知道将从何处做起，怎样才能这条鱼钓上来，我立即调整了角度，摆正姿势．
19.   想起母亲
编审:2007-09-04
想着母亲戴着老花镜专注地坐着椅子上缝衣的情景，我的眼睛都有些湿润了。妈妈近来身体不好卧床休息一个月多，我多么希望她能够赶紧好起来，极切的我，多么希望我能够陪在父母的身边，和母亲叙旧。报答养育之恩。但“慈母手中线，游子身上衣”――这是传达给儿子最质朴的爱，我不由得想起那首：“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。”
20.   想起我的父亲
编审:2007-09-08
后来我才明白你一直是我的靠山，就算你依赖整个世界无望，在我的心中你还依然是我所依靠的地方点滴滴的回忆。自从那次在法庭上我只能偷偷瞄着父亲的眼眸，感觉他眼光最深沉处的浮云苍狗喔。感觉他神色最恍惚间的爱恨交错。
21.   泪裢裢
编审:2007-09-11
上午同时接到姐姐和张梅的来信，读到那亲切的称呼眼泪夺眶而出，一行行熟悉的笔迹，一句句亲切的话语，使得我这颗早已死了的心顿感飘进一丝丝的温馨。那一张皱巴巴的信纸捧在手中，犹如千斤之重……
22.   后悔莫及
编审:2007-09-21
在我入狱在这段阴霾的日子，母亲您老人家语重心长地对教诲我，劝我不要情绪颓废，您在推心置腹与我谈话，引导我。说人非草木，孰能无情，知错就改，善莫大焉！责怪我那样有主见的人，怎么会随波逐流呢？我对充满肃然起敬之感，您俨然是一位胸怀宽大的慈母，和以前判如两人，现在才发现您太伟大了。您引经据典、旁征博引，反复地教诲我。听母亲那一席华丽而朴实的语言，我胜过读十年书。
23.   铤而走险
编审:2007-09-27
就在这千钧一发时，忽闻远处传来狗的汪汪声，只见那只黄里相间咧着嘴，漆黑牙齿的狗如离弦之箭猛扑上去，不禁毛发倒竖，立即落荒而逃。谁知道还没有来得及逃离，就被狗恶狠狠地在我的腿上撕咬了我一口，鲜红的血顺着腿咕咕地流着。血渗透我的裤子，也湿透我的袜子……
24.   望着月亮
编审:2007-10-07
我仰望着月亮的时候，就会常常想起你，想起你那明亮的眸子，望着你的时候，望着你的时候，就想起月亮，世界上最美，最美的是月亮，比月亮更美更美的是你。没有你的日子里，我常常望着月亮那溶溶的月色，就像你圆圆的脸庞，月亮抚慰，抚慰着我的心。月亮在天上，我在地上，就像你在海角。我在天涯。月亮升的再高，也高不过天。你走的多么远，也走不出我的思念
25.   烦躁
编审:2007-10-30
死亡、恐惧、孤独，这些极端的感受不只是在特异的生活中才能体验的，事实上，那是一颗敏感的心灵无法回避的。在睡梦中，在秋风吹落了一片枯叶的瞬间，在爱情的背叛被你看到的时刻――这不是很多人都遭遇过的吗？就在我写这篇长篇小说的时候，就在我把回忆的笔触伸向二十五年前、试图还原那两年的生活时，我的感受似乎并不比当年更加缥缈而是更加肤浅。
26.   恶梦
编审:2007-11-08
我近乎疯狂的软硬兼施的恳求下，慢慢地转过身，面向张梅，一字一句地说：“梅，我苏文一辈子从没有求过人，现在，我给您跪下了，求您能给我一段的时间！我们结婚！说着双膝一弯。”扑通一声跪在地上，失声痛哭，苦苦哀求。我痛苦地低下头下了。想不到堂堂的男儿，竞为了女人下跪，两行泪水顺着他的鼻翼流下来，吧嗒吧嗒滴落在涂了棕色的地板上。
27.   我精神恍惚地过了一天
编审:2007-11-26
我的梦里全部是都是那种感觉漆黑的夜里张梅用一双力大无穷的手扼住我的脖子，把我从楼房的顶端猛地摔下，然后把我的头发一根一根地拔下，头发落了一地，一团团地，她的也无精打采。我无法入眠，我恍惚中把眼睛闭上，门就被推开了，我睁开眼，怎么屋里的灯这么像那天的灯，灯下竞站着一个女人，她竟然穿着白衣服，她竟然满手是血，是她！那女孩手捧着一一缕缕的头发，慢慢地向我走来：“把我贞操还o我！还o我！
28.   祸从天降（－)
编审:2007-12-12
我不知道你现在没有看到我这封信，不管你看没有，我都要告诉你，我是已经和张老板订婚了，本来我打算不告诉你，不知道怎么搞的，心里隐隐地作疼，最终我还是给你说了。
我现在过得很好！我的那个他对我很好，我要什么他就满足我。自从我和张老板订婚以后，我的家庭发生翻天覆地的变化……我希望你出狱后，o你找个合适的人结婚……
29.   祸从天降（二)
编审:2007-12-14
母亲才慢慢地缓过神来：“梅，我的好女儿，你嫁o张老板好吗？他的老婆去年死了，他现在是个有钱有势的人，只有他肯出那五十万救我呀！你要你答应他，他就会o我看病，难道你就眼睁睁地看着母亲去死吗？难道你也不为咱们现在这个家庭想想，梅儿，不是妈妈强迫你，你爸爸现在年纪大了，你哥哥前一个月被车撞残疾了，你嫂子她也跑了，这些你知道。你说，现在这个家，不靠你，靠谁呀！
30.   看信
编审:2007-12-14
我飞奔过去扑进母亲怀抱里，把脸紧紧贴近她那积劳成疾、病人膏肓的身体抱头痛哭。攥紧那双极不伸屈自如的手，那手也不是我所记得的红润光滑的手，却是又粗又笨而且开裂，像是树皮一样干瘪。以及那手掌正向外微张着五个僵硬的手指正微微的向上弯曲着，好象正在向我人乞求着什么似的。妈妈扔和当年一样，o我梳头，o我哼着儿歌，还有手抚摸着我的脸颊，她用手擦去我的泪痕，嘴里那不停的安慰着我；梅儿，梅儿……

31.   百思不得其解
编审:2007-12-18
他坐在桌子前，吧嗒吧嗒地吸着烟，我问了几声，他都不吭声，我几次都想打破这难堪的沉默，可是又不知道该对他老人家说什么才好。他突然对我大发雷霆，狠狠地打了我一个耳光，他的身子向左微倾慢慢地瘫下去。
32.   出狱
编审:2007-12-21
一我不觉不知中走进了《西厢记》中《长亭话别》这一章节，旦（崔莺莺）唱：“中碧云天，黄叶地。秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水。芳草无情，更在斜阳外。黯乡魂，追旅思。夜夜除非，好梦留人睡。明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪”。

33.   爱不会回来
编审:2007-12-25
她说：“你以为，我因为穷，低微，矮小，不美，我就没有感情吗？我就没有灵魂没有心吗？你想错了──我的灵魂和你一样，我的心也和你完全一样
34.   在法庭上
编审:2007-12-30
甚至有人明目张胆地指着张梅破口大骂：“你是个烂鞋！还要污蔑别人，真是不要脸的女人，还不如回家上吊去，去上吊吧!悬挂在树叶纷飞的柳树干上，身体随着柳飘动的方向上下摇摆，头发将整个脸庞覆盖，双手顺其自然的下垂，这样的死法了会很优美的?我听着那些恶毒的话，我的心在颤抖，我的双眼在不停地在喷火，我的眉毛怒气冲冲地向上挑着，要不是我被警察困住，我恨不得上前抽那人两个耳光
35.   出狱
编审:2008-01-03
树林里的小鸟，也乐悠悠地歌唱起来。而他的心，这时候比公鸡打鸣还要得意洋洋，比小鸟还要快乐十倍。他顿时喜笑颜开，载歌载舞。心里乐乐陶陶的，他乐得简直要飞起来了。苏文像风一样似的飞跑起来了，苏文飞越过一道岸畔，连蹦带跳跑到深沟底下，又上气不接下气跑到对面山顶上。

36.   绝处逢生
编审:2008-01-07
现在，伴随自己的就剩下孤独了。这天一如他的心，被冰冻起来。他所爱的女人已经投如别人的怀抱。他又一次黯然泪下，悲痛欲绝，深深陷进悲痛之中，他在这里可以放心大胆地哭，毫无顾忌地哭，这巨大的打击和难言的痛苦,几乎活腾腾地击倒了他。此时，他在想着，如果跳进这洛河不是一了百了……
37.   绝处逢生
编审:2008-01-07
现在，伴随自己的就剩下孤独了。这天一如他的心，被冰冻起来。他所爱的女人已经投如别人的怀抱。他又一次黯然泪下，悲痛欲绝，深深陷进悲痛之中，他在这里可以放心大胆地哭，毫无顾忌地哭，这巨大的打击和难言的痛苦,几乎活腾腾地击倒了他。此时，他在想着，如果跳进这洛河不是一了百了……
38.   触景生情
编审:2008-01-10
39.   失约
编审:2008-01-13
他的心又开始骚动起来，他思前顾后的思付着认识张梅后，张梅从没有失约，难道她的母亲病故了，还是……想到这里他不由自住地从树下跳了起来，可是他马上又恢复了平静。他定定神，冷静下来看看手机，时针已经指向十二点，说不定张梅今天有非常特殊的事情，想到这里，苏文为刚才的荒唐的想法失笑。
40.   迎亲
编审:2008-01-13
“快看！“好气派的场面！苏文，你快来看看呀！身后传来小孩惊呼声。他循声望去，只听见村子里的喇叭声了，是在放着喜庆的唢呐，鼓乐齐鸣的迎亲队伍浩浩荡荡的往女方家里前进，这个小村里围了很多热情的乡亲都来看张梅出嫁，一时间张梅的家的房前屋后围得水泄不通。张梅家的院前停满了很多辆豪华的轿车，好多人在那里忙碌着挂气球贴喜字，……
41.   逃离
编审:2008-01-17
苏文看见婚车缓缓地驶出张梅家的院子时，他紧绷的神经瞬间断弦。气势汹汹地朝着婚车跑去，只听见一声“咔嚓”从天而降，人们被这突如其来的响声震惊了，接着，看见满天的玻璃片四处飞溅，循声望去，只见苏文手中一把榔头……
42.   背水一战
编审:2008-01-20
“你们不能打他，要打就打我吧！”张梅连哭带喊，用身子挡住了飞来的板凳。张梅趁着张老板不注意的时候，扑通一声L跪在地上
张梅几乎带着哀求的口气：“我求求你们了，不要再打他了，我什么事情都答应你。”这时，张老板看见张梅用她洁白的手帕o苏文擦脸上的血，嫉火中烧，又用木棍打起苏文来，张梅又一次从地上爬起来，用身子护住了苏文，张梅除了挨几下棍子，很快被人推开了
43.   住院
编审:2008-01-21
“所以你就和那个烂货同床，我自己赚的钱，凭啥要给那个婊子，你为了那个残花败柳的女人白白牺牲自己你值得吗？”弟弟苏洁暴跳如雷的怒骂。

“苏洁你也太放肆了，你伤了我的自尊，也侮辱张梅的名声，你是不是让我身败名裂你才高兴呢？”苏文苦笑着说道。

44.   苏文在胡思乱想
编审:2008-01-25
苏文思绪纷繁，脑海中隐约呈现出张梅婀娜多姿的倩影，这倩影令她魂牵梦绕，欲罢不能。但是苏文的内心深处还有些不甘，她不知道张梅那天替他挨打了那一板凳，有没有伤到要命处？他开始学会了胡思乱想，他在想张梅那天是真心帮他，还是在演戏……
45.   威胁
编审:2008-01-27
46.   感悟
编审:2008-02-11
他想起母亲和张鹏那咄咄逼人的目光。这目光让人感到尊严，感到力量，感到一种决胜千里的气势。懦夫也会在它的逼视下勇敢起来。他感到一股自强的力量，是努力向上的力量，是奋发进取的力量，是对美好未来的无限憧憬和不懈追求，从他身上逐渐升腾起来。

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读3475272次 | 收藏239人 | 推荐10151次 | 作品积分450394 | 80214字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
后宫――落尽梨花春又了
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
后宫――落尽梨花春又了  

作
者
简
介


唉,郁闷啊

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
0:14:02
其他连载作品
《http://novel.hongxiu.com/a/33164/ 江南清秋月《今生相约知是谁http://novel.hongxiu.com/a/41025/ 彼岸・繁花《魅君颜――魂兮大清》http://novel.hongxiu.com/a/25776/ 笨朱朱《我是太后》http://novel.hongxiu.com/a/40655 李伟新<绝代艳妃>.http://novel.hongxiu.com/a/40895/ 凤喜《至尊红颜－红临》 http://novel.hongxiu.com/a/41041/ 月魔传说 http://novel.hongxiu.com/a/22610/" href="../../a/34768/",target="_blank">逼上花轿的贼》
《 如此，我只有将这份无奈悲伤呈现在大家面前，纵然残忍，但是真实！ 此文为架空历史型，请读者万万不要以历史来考证，若有哪里与别的文章相似，纯属雷同。 落尽梨花春又了的小说群42155490,喜欢这部小说的朋友请进. 本来是想写篇现实题材的，平时看了很多这方面的书，家里资料也很多，但是看了许多别人的穿越啊，后宫的，清朝唐朝的实在挤不下了，想了半天，还是架空得了，这样子，就不用担心因为得罪了哪个古人，他从坟墓里爬出来找我算帐。" href="../../a/46170/",target="_blank">后宫――落尽梨花春又了》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《后宫――落尽梨花春又了》
文
/ 水凝烟  

露堤平，烟墅杳。乱碧萋萋，雨後江天晓。独有庾郎年最少。@地春袍，嫩色宜相照。
接长亭，迷远道。堪怨王孙，不记归期早。落尽梨花春又了。满地残阳，翠色和烟老。
我写这部后宫篇，并不是为了跟这阵宫廷风，因此，也就写得非常发慢.
小时候，经常有算命的先生去村里给人算命讨米，常说的吉利话就是，祝主家生个儿子考状元，生个女儿当娘娘，我不明白娘娘是什么，问奶奶，奶奶憋着没牙的嘴说，娘娘啊，那可是天下最有福气的女人，她们都住在好看的大房子里，有很多人伺候着，吃的是天下最好吃的东西，穿的是天下最好看的衣服，而且，她们什么活都不用干。
我依旧不明白，问，为什么啊？
奶奶答，因为，她们是皇帝的老婆！
于是，我开始对旧时在宫廷里生活的女子有了一种好奇和向往，但在我渐渐长大，逐渐明白娘娘和皇帝到底是怎么回事后，却不明白她们怎么就能在那个金碧辉煌的牢笼里，安心的过完一生.
看过许多的历史，野史以及电视，小说，杂志后，我终于明了，原来这些女子，并不是如世人所羡慕的，那么的万时随心，在表面的风光无限下，多少血泪辛酸，媚丽红颜转眼空头白发，为情为权，暗里血雨腥风，更甚于男人于战场肃杀.
动笔写这部后宫前，我感叹于那些命运不能自己做主的可怜女子，在不能避免的明争暗斗中，多少原本单纯善良的娇憨少女转变成心狠手辣的冷血罗刹。我笑着对朋友说，不知道我若狠辣起来，会是个怎么样儿的。
于是动笔，并用第一人称“我”来写，将自己想象成在那个琉璃牢笼里，由无奈，无心，转折自无情的女子.
这部小说，沈凝霜是第一主角，皇帝英宏虽然是男主，却也只是配角，他因为沈凝霜的独特而钟情于她，然凝霜心中所想却是自小给与她诸多照顾的表哥，皇帝待她虽好，她也只是感激罢了。
她一心只想安然度日，宫里争宠夺爱她向来都是淡淡的，只是，树欲静而风不止，在宫里众妃对她诸多迫害后。她终于明白，进了宫，原来，真的就由不得自己了。
这部小说，我打算写20万字，却是悲剧结尾，有读者在群里抗议，我却坚持，因为进了宫里的女子，能有个好的结局，实在是难上加难。&lt/P&gt
如此，我只有将这份无奈悲伤呈现在大家面前，纵然残忍，但是真实！
此文为架空历史型，请读者万万不要以历史来考证，若有哪里与别的文章相似，纯属雷同。
落尽梨花春又了的小说群42155490,喜欢这部小说的朋友请进.
本来是想写篇现实题材的，平时看了很多这方面的书，家里资料也很多，但是看了许多别人的穿越啊，后宫的，清朝唐朝的实在挤不下了，想了半天，还是架空得了，这样子，就不用担心因为得罪了哪个古人，他从坟墓里爬出来找我算帐。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   待选
编审:2007-06-22
娘在一边哭，她说，若是进了宫，怕是此生不得相见了罢，我不语，冷冷的弹着琴，琴声悠扬亦压抑，心，一似这琴声，直恨不得挣脱了胸口，飞向天边去。

2.   觐选（一）
编审:2007-06-23
小青拿了镜子前后的照着给我看，喜滋滋的说：“小姐可真美，今儿进宫去，必定是要占头筹的了，”又掩了嘴笑道，“若是让皇上看见了，只怕魂儿都要飞了呢！”

3.   觐选（二）
编审:2007-06-23
我记得跟娘约好的，看看是时候了，跟小青使了个眼色，小青点了点头，我一笑，捧了茶站到窗下看那株植在盆里的大红色的海棠，现在还不是海棠花开的时候，这盆想是从温房里搬来的，娇娇的开得正艳，香气却并不浓郁。

4.   正红衣
编审:2007-06-23
话刚说完，大家全都一惊，仔细再看，李云儿身上的衣服是正红色的雪纺缎，这种颜色，向来是身为正妻的女子方能穿得。

5.   诫
编审:2007-06-26
我的心里哭笑不得，却又无从辨起，见太后怜悯，我唯有恭谨谢恩。心里却是悚然而惊，待选的千金里，唯有我被如此关注，只怕是凶多吉少。

6.   相惜
编审:2007-06-27
看着她一副不谙世事的样子，心里深深的叹息，她在家里该是被万分呵护的罢，世上的苦处必是从来都没有尝过的，又如果能知道，深宫之内，顷刻之间，风云万变，这样想着，不由的怜惜起来，忍不住的告诫她：“姐姐如今身份已非往日，言谈举止再难比在家中的时候，一定要小心了。”
7.   懿旨
编审:2007-06-28
我楞楞的坐着，这才真切的感受到，我此时已经是皇家的人，从现在起，往日的云淡风轻，再与我无缘了。

8.   难离
编审:2007-07-05
父亲以及满屋子的人依然跪着，大概是想起了刚才给我的那一耳光，父亲的脸上满是惶恐，我不说话，他们亦不敢起来，看着这一切，我心里不觉冷笑连连，也罢，既是逃不了的命运，我也不再逃，既然亲人间的温情只是建立在权力荣华的基础上，那么，我就不再奢求。

9.   平妻
编审:2007-07-09
第二天一早，女眷们进来请安时，娘就已经和大娘一样，身上穿了正红色的宫装，正红色，只有正室才可以穿的正红色，映着娘的脸庞，亦是多了几分水色，想到那天在崇秀殿，李云儿因了这身正红色，差点酿成大祸，我的心里不由的酸楚起来，娘的脸上却是淡淡的，并无多少欢喜，眼角犹带着泪痕，我知道，她仍在为我明日的进宫难已释怀
10.   入宫
编审:2007-07-09
稍待，就有一名太监进来传太后旨意，我入住静延宫的浅梨殿，赵紫芫入住祥芙宫的清音轩，另外，太后有旨，让我们今天先去歇息着，待明日再去给太后以及皇后请安。”

11.   浅梨殿
编审:2007-07-11
进了我住的浅梨殿，在主位上刚刚坐下，满屋子的太监宫女们就呼呼拉拉的全都跪了下来，口中呼到：“给小主请安。”

12.   位分
编审:2007-07-15
那宫女口中喃喃，不明白我脸上的表情是喜还是怒，我心内却已经是万马奔腾起来，古往今来，深宫里的女子，都免不了争宠，如今我的位分最高？那不就是说明，我是最受青睐的那个，以后，我必定成为众人攻击的对象。
13.   客访
编审:2007-08-04
丽贵人一甩手里的帕子，“姐姐客气了，妹妹哪里敢当，姐姐是太后亲封的贵人，并且是赐了封号的，这在后宫，可是从来都没有过的荣耀，妹妹哪里敢比呢？”
14.   赐名
编审:2007-08-10
见我听的仔细，她的胆子大了些，“如今，奴婢们被指来跟了小主，就是小主的人啦，名字自然该请小主重新起的。”
15.   银镯
编审:2007-08-11
朦胧中手一动，腕上的银镯子滑到了手面上，带着体温，润润的贴着我的皮肤，我的心却格楞一下，眼前浮现一对温雅的眼睛，一个亲和的声音说着，“知道凝妹妹喜欢银器，这是我在有名的庆祥楼买的镯子，凝妹妹看喜欢不。”

16.   定省
编审:2007-08-14
众妃嫔忙都站起身子听训，却只有瑾贵妃仍傲然而坐，眯着眼只盯着手上的碧玉戒指，嘴角儿上一丝轻笑，却是说不出来的轻视。

17.   惊心
编审:2007-08-20
安婕妤，瑞贵嫔，端嫔等亦都附和着，我却陡的手心里冒出了汗，家风清廉，哼哼，父亲的为人，只怕是满朝的官员，没有不知道几分的，如今太后却因了我那身寒微的装束，误以为我家风清廉，对我大加青睐，这，除了是讽刺，只怕，亦是祸了。
18.   立威
编审:2007-08-23
只是心里实在牵强，下面的话再也说不下去，原本以为我们是一起进的宫，必定是要比别人来的亲近，如今看来，也是不能够了。

19.   弱症
编审:2007-09-08
我深叹口气，“都说独木难成林，在这尔虞我诈的寂寂深宫内，若没有人扶持，又怎么能全身进退，而越是身边的人，越是重要，可以是护你的符，也会是杀你的刀，纵然是皇后之贵者，想来也是不敢大意的罢。”

20.   静寂空庭梨花黯
编审:2007-09-11
“一树梨花一溪月，不知今夜属何人，”我捻了花枝在手，心里酸楚，脱口念出，而在我的心里，遗憾的又何止是一夜。
21.   煽风点火
编审:2007-09-14
我听着心里也是奇怪，不由的停住了步子，那丽贵人已笑道，“就是跟你们一起进宫的那位娴贵人哪，这位娴贵人可真不简单，能让太后刮目相看到如此地步，你们见过哪位小主有过封号的啊？还是未进宫就下懿旨去府上封的，这可是大肃朝开国以来都没有过的荣宠啊！”

22.   僻荫之计
编审:2007-09-17
用绢子在她的手上拂着，我由衷赞道，“秀儿，你真是个女诸葛，可惜了只是个宫女，若是个男子，怕也是个人物呢！”
23.   钗坠
编审:2007-09-19
蒋秀也是不明白的，说是太后下令不让清除，只有在新荷冒了尖后，才令人捞去的，我心里纳罕，趴在亭子栏杆上的身子不免往前倾了倾，却觉头发上一松，就见水面上扑的溅起一片小小的水花，一个什么东西掉进了水里，我一惊，忙伸手去头上摸，头发上却是空空的，只剩了那朵芍药花了。

24.   惊遇
编审:2007-09-19
正想的入神，隐隐的觉得一股温热的气息若有似无的吹在脖子上，我伸手揉了揉，缓缓转身，却猛然对上一双冷冽的眼睛，我不曾料想到身后竟会有人站着，当下惊的“啊”的大叫起来，急剧后退，惊急中一个踉跄，身子直往后倒去。

25.   棋
编审:2007-09-22
我忙也要跟着跪了，太后拉着我的手却是一紧，我心头一谔，唯有坐了不动，悄悄抬眼瞄向太后神情，威严里带着凝重，再不似刚才的温和慈祥。

26.   落絮飞
编审:2007-10-18
我的位分虽然也不高，可是，一旦侍寝晋了位份，必定是在她们之上的，更何况，今日太后给足了我面子，更把话说在了前头，我，是她们的表率。
27.   惊遇
编审:2007-11-03
竭力的稳住了心神，不待他说话，我逼视着他，“你好大的胆子，在太后的荣寿宫前，竟敢公然戏谑妃嫔，纵使你贵为王子皇孙，只怕太后和皇上知道了，也不会轻饶了你。”
“王子皇孙？……戏谑妃嫔？”他的眼神由暴怒渐渐的浮上了丝戏谑的神情，“你……你不知道……朕……我是谁？”


28.   茶聚
编审:2007-11-09
我尚未答话，只听陈清莲在一边冷冷道，“芫姐姐面子可真大，娴贵人除了太后、皇后那里，可是哪里都没去过的，今儿个却来了芫姐姐这里，可见还是芫姐姐有面子！”

29.   孕喜
编审:2007-11-10
轻抚她的小腹，“不是妹妹危言耸听，古往今来，多少宫廷女子因为争宠嫉恨，表面上姐姐妹妹的叫得亲热，背地里却咬碎银牙，想尽办法给有孕的姐妹送去落胎的红花、麝香，姐姐刚刚进宫，即荣宠有加，如今又怀了龙胎，更是风光无限，背地里不知有多少人恨着，姐姐，你可得小心啊。”

30.   胭脂蝴蝶
编审:2007-11-12
恍惚中有泪落下，忙拈了帕子去拭，眼光落处，那只清色蝴蝶上，一丝胭脂色赫然在目，这才想起，必是拭了唇角的血迹所至，想起上遇见的那个男子，心里立时的又乱了，不知为何，隐隐竟有一股不好的感觉盘上心头，却又不知道什么地方不对。

31.   侍寝
编审:2007-11-14
见我抬起头，他伸过手来，轻佻的托着我的下巴，腕上一个月牙型的齿痕豁然在目，已呈深紫。

32.   风乍起
编审:2007-11-14
我不再看他，伏下身子，语气绝望而又碎裂，因心中怨恨，亦带了些许讽刺，“臣妾知道罪及九族，无话可说，但不知道皇上怎么发落臣妾的夫家？”
33.   伴君如伴虎
编审:2007-11-17
我心痛如绞，原来，真的是伴君如伴虎，我当日顶着众所未有的荣耀，在天下人羡慕的眼光里，进了这个世人眼里富贵无比的地方，如今方不过俩月，既为自己的无心为家族招来灭门大祸。

34.   候死
编审:2007-11-18

我不答，虽然知道这是大不敬，但是，我却记起小时候，奶妈在说她乡下的趣事给我听时，嘴里常有的口头禅，死猪不怕开水烫。

35.   珠落
编审:2007-11-21
就在满宫里都在议论我和陈清莲的事时，宫里传出了恶讯，赵容华所怀的龙裔DD没了！
36.   豆糕起祸
编审:2007-11-26
我只觉得心里堵得喘不过气来，只是一块糕，竟然就被人拿来做了挡箭牌，下手的人真真是有心，很容易的就找到我这个替罪羔羊，既去掉了紫芫肚子里的龙种，又除掉了我，真是一举俩得。


37.   落红(上)
编审:2007-12-03
忽的，那边瑾贵妃终于放下了杯子，只见她微微一笑，抬头看着我，“沈容华侍寝那晚，敬事房的人发现，问素绡上未见落红，沈妹妹，能告诉姐姐，这是怎么一回事吗？”

38.   落红(下)
编审:2007-12-08
“平身吧，”他的声音醇厚磁实，此时平和若三月的柔风，洋洋的洒在众人心头，我心里没来由的一定，忍不住偷眼瞄去，他的眼睛正迎上我的目光，深遂悠暗若黑色水银，我心内一闪，慌忙低下头去，紧盯着散落在地面的绛色裙摆，再不敢动。
39.   晋位(上)
编审:2007-12-13
拉了小青的手，慢慢的向前走，“按理，她该放他们回来才是，可这会子她见了我，却一个字儿也不露的，你以为她在等什么？不过就是在等我这个做主子的，不耐了，露出点什么来，好让她拿了去做口实罢了，”说到这，我的语气低缓，“因此，不单我不能说什么做什么，你们也不能说什么做什么，否则，只怕救不了他们，却要送了他们的命了，连带着……我们自己……也……”
40.   晋位(下)
编审:2007-12-18

我走到丽贵人的面前，道，“我知道你必定是怪我的，我也是没有办法，”指了指远去的那些人，“你没看到刚才她们是怎样的吗？即使我不来回禀皇后，那些话，仍然能进得了皇后的耳里，”说到这里，我轻声一叹，“要怪也只怪姐姐你太小心了，有些只可咱们姐妹关起门来说的话，你又怎么能当着大家的面说出来，逼得妹妹只得做个小人！”
41.   辞宠(上)
编审:2007-12-24
龙裔一案依旧没有头绪，紫芫的身子逐渐好转，只是再不像往日那般爱说爱笑，脾气日渐古怪，对人喜怒无常，无论宫女太监还是妃嫔，若是一言不合，她立时就翻了脸儿，大发脾气，英宏至她小产之后，对她怜惜有加，纵然日常有所不恭，也尽让着她。

42.   辞宠(下)
编审:2007-12-25
终于开口，冷冷中带了嘲讽，“你们平日挖空了心思，不就是想着能得朕多看一眼，多宠一分吗？怎么，到了你这里，倒惶恐起来了！”
43.   端午
编审:2007-12-27
这话一说，公主们还好，满屋的嫔妃全都黯了连色，有点戚戚然起来，更有那进宫久，位份底的，想来已有经年未见过家人，此时亦忍不住的红了眼圈儿。

44.   病宠
编审:2007-12-30
不知道待得几时，我渐渐醒转，依稀见眼前一件皂白，费神看了半天，方看清我是被一个身穿皂白之人拥在怀里，他的下巴顶在我的额上，看不清他的脸，环着我的手臂柔而有力，我身子酸软，挣了几挣都没有挣开，却惊醒那人，只听得他柔柔的问了声，“凝霜，你醒了吗？”


45.   呓语
编审:2008-01-04
“皇上在浅梨殿里是怎么样儿的，你们只放在肚子里，到了外面，不许多嘴说什么，不止今日，以后也是这样……”我沉吟半天，想着怎么说，“你们进宫里当差，也不是一天俩天了，这宫里的蹊跷也该比我来得明白些，这个中的原由，该不用我多说了吧？”

46.   云琴
编审:2008-01-07
她的话说得如此直白无礼，直气得我手脚都是冷的，半晌开不了口，她见我不说话，又扬起脸来，冷笑一声道，“或者，是娴主子觉得光是奴婢来请罪还不够，如此，奴婢回去，让贵妃也来！”

47.   请罪
编审:2008-01-11
我到底是个主子，纵然再好的性子，也被她激得起了怒意，一时间，我忘了自己原本凡事退步求全的信念，对着她冷冷一笑道，“姑娘此言差了，怎么奴才自个儿作下的事儿，倒要扯到自家的主子娘娘的头上去么，这个道理我倒不懂了？”

48.   心意寒
编审:2008-01-12
我不明白，我想破了脑袋也还是想不明白，我只是病了一场，怎么就全都变了，他竟然对我无比的宠溺，无比的怜惜，而我，并无下心思去博他的心，甚至，连对他的笑，也只是敷衍的。


49.   清夏无边
编审:2008-01-15
闲的时候，我去看过几次紫芫，她的病好了许多，人却沉静起来，再不出清音轩，每天只呆在屋子里发着呆，没有人知道她在想什么，英宏有时下了朝就去看看她，她便如猫般，趴在英宏的怀里，也不说什么，就那么窝着，有时，就那么睡着了。
50.   只道我心似君心
编审:2008-01-18
他轻抚我金步摇上的流苏，语气淡了起来，却是落地有声的，“她再骄纵，也不过是个贵妃，就算是皇后，也不能平白的就把你怎么样。

51.   君意柔
编审:2008-01-20

我心下惊奇，他身份至尊至贵，是一国至尊呵，抛开这个不说，他也是风流俊雅，一表人才，也是走到哪里，女人的眼神就会跟到哪里的人中之龙啊，可他现在的表情里，竟是带了些许的欢喜样子。

52.   移花(上)
编审:2008-01-22
蒋秀看着我，眼神悲怜，“主子，您，认了吧，站在高处，纵然被人嫉恨，可退到暗处，也并不得清净啊！”

她拈了一枝梨枝在手，喀的折断，“主子前些时，倒是清净了，可是连奴才都敢欺，有皇上护着，到底，是强的。”

53.   移花(下)
编审:2008-01-24
瑛答应如在梦中，一连声的拉着我问，“这，这真的是皇上赐给我的么，姐姐，你说，这是真的么？”

我笑着点头，她愣了一会，不由滴下泪来，“皇上……皇上已经很久……没有想起我了……”

54.   风波起(一)
编审:2008-01-28
瑾贵妃鼻子里‘哼’了一声，指着仍跪着的丽才人，冷声道，“皇后在这里，你就把你知道的，都说出来吧。”

说着话，眼神儿向着我冷冷一扫，转过头去。


55.   风波起(二)
编审:2008-01-29
这几句话，说得瑾贵妃的脸色变得难看起来，正待在说什么，却又停住，只冷笑一声，道，“姐姐教训的是，妹妹自然不会平白的冤枉了谁，只是既然丽才人在娴容华的浅梨殿里发现了红花，那就不能不查了，否则，只怕我肯，在座的众位姐妹，也是不肯的。”

56.   风波起(三)
编审:2008-01-30
我心里冷笑，我们还在皇后那里的时候，搜查的人早早的就已经来了我的浅梨殿，必然是早就做好的局了，而那碧玉瓶子里，也定然是有着红花粉的，我又哪里还怕会被人‘冤枉’呢？


57.   风波(四)
编审:2008-01-31
不待边上伺候的反应过来，丽才人一步上前，啪的扬手就给了小青有耳光，“贱人，如今人赃俱获，你还敢如此狡辩吗？”

小青扬脸看着她，眼里直似要冒出火儿来，狠狠道，“是你，是你陷害的，你恨我家小姐让你降了级，你恨我家小姐得宠，你恨皇上喜欢我家小姐不喜欢你，你嫉妒……”

58.   风波起(五)
编审:2008-02-01

我第一次看见这样血腥残忍的场面，这样血淋淋的事情，竟然，就这样活生生的呈现在我的眼前，我的身子一阵冷一阵热，夏日灼热的炙日下，我却只觉得，浑身如浸在冬日的冰水里那般，从肌肤，直冷到心底里。

59.   风波起(六)
编审:2008-02-02
她走到我的身边，身上一股清淡的兰花香清雅悠远，刹是好闻，她凑到我的耳边，声音如哄一个婴孩入睡般的柔和，“祸害龙裔，论罪当诛，沈妹妹，你就死心了吧！”


60.   风波起(八)
编审:2008-02-04

瑾贵妃想来是从没受过她这样的口气，当下冷冷道，“既然准确无误的从沈氏的屋里搜出罪证，治罪是应该的事儿！”


61.   风波止
编审:2008-02-05
皇后也不再跟她客气，当下命人叫来内务府的安槐，吩咐道，“龙裔被害一案，已经查得明白了，”指着小安道，“是这个奴才因为跟清音轩做吃食的奴才私下有怨，下手算计他的缘故，与娴容华无干，你记下了。”

62.   私祭
编审:2008-02-07
英宏一出斋戒，就得知了此事，当下就过来看我，我的脸上沉静如水，似完全没有被这件事所干扰，倒是英宏咬了牙找来瑾贵妃训斥道，“娴容华性格贞顺和婉，龙裔出事时娴容华又正在病中，如何能够下手，你竟然不问清楚就枉下断定，险险的就误了娴容华的性命，朕信你，你却就是这么个查法的吗？”


63.   娴嫔
编审:2008-02-09

“奉天呈运，皇帝诏曰，正五品容华沈氏凝霜，性情贞顺，德行贤淑和婉，侍圣勤俭小心，不宠不骄，甚得圣意，今晋为从四品嫔，封号娴，钦此！”


64.   恩诏
编审:2008-02-09
我也有怕的，只是，我怕的是这深宫里诡异未知的未来，怕的是自己看不到尽头的命运，却不是他，大肃朝的帝王。

若干年后，当我将那杯下了鹤顶红的美酒端起送到唇边时，回想起这一切，我依旧觉得不可思议。


65.   钗断(一)
编审:2008-02-11
说着，伸手到云琴手里拿过一样东西，啪的丢在丽才人的面前，冷笑道，“这枝镶玉衔珠的金凤钗，是你进宫第二年中秋时。赏的份例，敬事房可是有记档的，这可冤不了你吧！”

66.   钗断（二）
编审:2008-02-12

只见李德答应了，忙忙的出了门，满屋子的人面面相觑，不知所措，我不解的看着眼前的一切，丽才人狼狈的样子虽然有点可怜，只是我一想到小安的惨死，不由又恨得咬牙，心里竟然觉得快意连连起来。

67.   陈清莲(一)
编审:2008-02-13
我的心被这熟悉的景象揪紧得气儿都喘不过来，小安临死前的那一刻又闪现在我的脑海里，对于丽才人，小安之死是因她所逼，再加上她证据确凿，确实无法饶恕，可是，陈清莲，她才刚刚进宫啊，自从那日被退了牌子，她就再没见过皇帝的面的，她亦是可悲可怜啊。

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读753491次 | 收藏359人 | 推荐3336次 | 作品积分110595 | 143140字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
调皮王妃
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
调皮王妃  

作
者
简
介


本人，女。
长相一般，会被人海淹没的那种大众脸。
目前是高中生。
我不是公主，也不是女巫，我只是平民。
不要把我想得太好，也不要把我想得太坏，我只是一个普通人。

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
18:25:38
其他连载作品
《调皮王妃》
《逃婚太子妃》
《亲亲亲爱的》
《王妃调皮》
《背靠背的距离》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《调皮王妃》
文
/ 琳听  

笑话！！
你叫我乖乖的我就要听话吗？大姐我可是未来人唉！以为是王爷了不起吗？还有，你敢在娶了我之后给我乱来？！你把我当什么了？对我熟视无睹？！
好样的，要那么多老婆是不是，那我就要休夫，反正你不差我一个。
有什么了不起，世上帅哥那么多，我干什么要在你一棵树上吊着，你会三妻四妾。我不会吗？我呀，要去找我的那一片森林……
我闯闯江湖也不错啊！！带够了银子，哈哈，大姐我走了，再也不要回来了！！但是为什么我又有想哭的冲动呢？哼，你会后悔的！！
都是王爷惹的祸！！
http://novel.hongxiu.com/a/47656/
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
关于有些读者不知道怎么弄VIP会员,在这里,我说明一下:
http://vip.hongxiu.com/help/help03.shtml   先去这个地方看一下规则,然后根据规则进行以下的操作就可以了.恩,谢谢大家对我的作品的支持,希望大家看了书后,有个好心情! 
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
奇怪的穿越
编审:2007-06-27
我只是抱怨一下作业多而已嘛,老天爷,不要开玩笑啦,让我从17摔下来.要不要感谢你啊,没有摔死我,却让我回到古代,
"轰隆--""轰隆--"
"喂,不是吧,你故意整我的对不对?!"晴柔仰天说道,于是乎,倾盆大雨倾泻下来.哇人家是开玩笑的啦!
2.   第二章
呆在王府
编审:2007-06-27
哎，人在屋檐下，不得不低头啊，他是王爷啊，那没有办法啦，我在这里人生地不熟，而且最重要的是没有money啊。恩，先在你这个王爷府呆呆也不错的！
3.   第三章
养病
编审:2007-06-27
“我的名字不叫姑娘，我叫尹晴柔。你可以叫我名字的。”
“奴婢不敢。”
“真是的，我说可以就可以。”
“晴柔……”丫头支支吾吾地说。
“恩。”
“姑娘。”
“你……”晴柔站起来，用手摸着自己的头，你要气死我啊！！
“呜--呜，奴婢不敢。”小丫头又变地唯唯诺诺的了
哎，古代适合我吗？晴柔有些郁闷
4.   第四章
挑衅（一）
编审:2007-06-27
哼，怎么说我都是你没王爷请回来的吧，来者是客，都不懂吗？？
我可不是好欺负的！
好，你们要玩，我来陪你们玩！
5.   第五章
挑衅（二）
编审:2007-06-27
呵，你以为带着王爷来助威我就怕你吗？我尹晴柔可不是吓大的。晴柔愤愤得想。
“王爷您喜欢我住下来吗？”晴柔几乎是媚笑地贴了上去，靠在延奇的胸膛上。蒙蒙看到晴柔几乎整个人都贴到延奇的身上，但是，更可恶的是，表哥不但没有推开她，反而顺势将她搂在怀里。蒙蒙气得有些抓狂。
6.   第六章
皇宫
编审:2007-06-28
“是，孩儿们不孝，惹母后生气了。”四位王爷配合地说道。
“那你们说怎么办啊？”皇后从皇上的怀里探出脑袋。
“儿臣们以后定当常常进宫来陪伴母后。”四位王爷还是齐刷刷地回答。
“真的？”
“儿臣们不敢欺瞒母后。”还是异口同声。
“恩。”皇后满意地点了点头。
众人汗颜，这个戏码每天要在宫里头上演多少回啊，每次进宫来都是这样，来点新鲜的好不好。

7.   第七章
屋顶
编审:2007-06-28
“原来你有不穿鞋的习惯啊！”延奇看了看晴柔的赤足。
“我……”晴柔尴尬。
“啧啧啧啧，原来你也会脸红。我都以为你是没有女儿家的娇羞的呢。”延奇嘲讽道。
“小人！！”
“小姐，你现在还赖在小人的怀里不肯走好不好？”
8.   第八章
身份
编审:2007-06-28
“布什是什么东西？”
“他不是东西，呃，就是美国总统。”晴柔在心里默念，布什啊，刚才我不是故意骂你的，你大人有大量啊。（琳听：你跟人家离的远着呢，你骂他他也不知道啊晴柔：你知道什么啊？我那么个好孩子，怎么可以乱骂人！琳听：风太大了，我没有听见）
喜儿睁着一双大眼睛，但是那双眼睛里明显地在说，我不懂。
9.   第九章
闹王府(一)
编审:2007-06-28
“姑娘，手怎么了，还痛吗？”
“不是啊，喜儿，你看我的手象什么？象粽子啊！！”
“你？”延奇看了看晴柔，再看了看绣品，“也只有你才能做出这样的东西来吧？！”
“我，我忍。”晴柔咬牙切齿。
“那你慢慢忍着。”延奇转过身，大笑起来，不过没有出声。
看着他肩膀颤抖地离开，晴柔更是恨得牙痒痒。
不要以为你是王爷就了不起。要是被我找到机会，哼哼，我睁死你，小样，21世纪的新新人类可不是你们这些老古人可以开玩笑的。可恶！！！
10.   第十章
闹王府（二）
编审:2007-06-29
“现在你没空闲的手脚来接了吧？！”晴柔晃了晃手里的象牙。向李章挥了过去。
“看你怎么接？”晴柔的脸上尽是得意的笑。
李章在心里估计着象牙飞来的方向。气运丹田，伸腿想上一抛。陶瓷盘子飞出。李章向上一跃，用嘴巴咬住盘子，再一个悬空360度倒翻，用脚接住象牙。
“这也行？！”晴柔不由地佩服。
“哪都然（那当然）。”李章的嘴里含着盘子，吐字不清。
11.   第十一章
闹王府（三）
编审:2007-06-29
“晴柔姑娘，王爷知道您喜欢摔东西，所以，您可以尽情地摔，您放心后面的人都会接住的。”李章不知道什么时候放下了手里的东西，毕恭毕敬地对晴柔说。
“你。”晴揉有种怒火中烧的感觉。
“在。”李章颔首。
“哼！！！！”
哎，我是招谁惹谁了呢？李章苦丧着脸，十分地郁闷。
12.   第十二章
探伤（一）
编审:2007-06-29
“姑娘，怎么了？”
“呜――呜，你们王爷会不会把我给喀嚓了啊？？”轻柔抹了抹眼泪，吸了口气说。
其实他可以不来的，但是――
父王说：“男子汉，怎么能出尔反尔？”
母后说：“小四啊，你三哥可是最疼你的。”
大哥说：“大丈夫，顶天立地，不可毁约。”
二哥说：“君子一言，驷马难追。”
13.   第十三章
探伤（二）
编审:2007-06-29
“好象对哦。可是为什么你要牺牲自己要救我啊？”为什么感觉他在把自己往他设的圈套里面引呢？
“因为我需要你的帮助啊。”
“那你那天是……”
“故意让你踢的。”
“你！！！”晴柔扬起手。
“呵呵，我的王妃，在你还没有成为王妃之前呢，还是不要对为夫动手动脚，为夫我可不是什么柳下惠。”

14.   第十四章
皇宫商讨
编审:2007-06-30
“你们……”延箫回过头，愤愤地说。
“二弟啊，你看为兄这见衣服可好看？”延逸问道。
“呃，是啊是啊，好看极了。”延宸附和。
“是在锦绣庄绣的啊。”
“哦，是吗？那我们赶紧去做一件。”
于是延逸和延宸离开了。
延箫把目光看向皇上――
……
15.   第十五章
见面
编审:2007-06-30
“皇后，皇后娘娘，呵呵。”晴柔尴尬地对着皇后笑了笑，心里却是在哭，呜――呜，这下子我不死也难了，得罪王爷也就算了，还把皇后也给得罪了，有九条命也不够砍吧。呜――真的是，自古红颜多薄命啊！！

16.   第十六章
出丑
编审:2007-06-30
呜――晴柔把求救的目光看象皇后，但是，我们的皇后娘娘选择视而不见。哎，自己的儿子可是不好惹的人物啊，所以，未来准媳妇，婆婆对不起你了。
“呵呵，我刚才有说什么吗？我什么都没有说啊。”晴柔打起了马虎眼。
“哼。”延奇的话从鼻子里面哼出。
17.   第十七章
吃饭
编审:2007-06-30
“本王不忙，你可以慢慢来。”延奇坐下来，用手拄着下巴。目不转睛地看着她吃饭。
晴柔笑了笑，继续往自己的嘴里塞东西。
呜――呜，怎么可以，做为一个王爷竟然可以这么闲，活着浪费氧气啊，对不起人民啊！！！晴柔愤慨。
18.   第十八章
游戏前奏
编审:2007-06-30
“呵呵，好歹他在我肚子里呆了十个月啊！啊，我那个准儿媳妇，婆婆的礼够大吧？？！！”
王府里，晴柔打了一个大大的喷嚏。
“姑娘这是怎么了？”
“不知道。”
但是预感告诉晴柔，她的未来不怎么好过！！！
19.   第十九章
皇后出招
编审:2007-07-01
“办好了吗？”
“回皇后娘娘，未来王妃同意了。”
“太好了，打赏！！”
“谢皇后娘娘！！”
皇儿，母后现在只能帮到这里了,剩下的，你要自己解决了哦！！
20.   第二十章
夜
编审:2007-07-01
“呜――呜为什么我们帮主子，支子还怎么对我们啊？”
“哎，未来的王妃最大啊，连皇后都是她的后台。”
“这个真是难做啊，我想刚才要是帮了未来准王妃，王爷的脸色也不会好看到哪里去的。”
“呜――呜，做主子的就是会欺负我们啊！！”
21.   第二十一章
认亲
编审:2007-07-02
“等等就知道了。”延奇冲着她微微一笑。
该死的，他是个男的吗？为什么小起来比女的还要好看？晴柔有些嫉妒地看了看延奇。

“呵呵，来来来，我们娘俩去说说私房话。”
“恩，好好好。”
晴柔跟着将军夫人走进了后院。
夜色浓厚，意外在上演。

22.   第二十二章
契约（一）
编审:2007-07-02
“亲爱的未来老婆，我命令你一个月后的选妃大典一顶要脱颖而出，不然后果自负。
你老公奇书。
“哼，王爷了不起啊！！谢延奇你个王八蛋！！”晴柔生气地破口大骂。
“谁在骂我？”延奇走了进来，嘴角带着一丝戏谑。

23.   第二十三章
契约（二）
编审:2007-07-02
“结束后让我走，还有，给我一笔钱。”
“恩？”
“不然你真得让我当王妃啊？！”
“也不错。”
“那你要是碰到自己喜欢的女子呢？怎么办？”
“娶啊。”
“啊。委屈她一下做侧王妃啦。”
“你敢！”
“为什么不敢？除非你喜欢我？”
“反正你要是我老公的话就不许纳妾。”
24.   第二十四章
恶补
编审:2007-07-03
晴柔半垂眼睑，定睛一看。靠，怎么还多了七个人！
“这是教礼仪的，这是教书法的，这是教棋艺，这是教绘画的。这是教琴艺的，这是教女红的，这个是教语言的。”延奇一口气说完，面不改色。
“那你就这么虐待我啊？！”晴柔委屈地看着延奇。
“为了我，忍受一下啊！以后我会加倍补偿你的，相信我！”延奇的目光中充满笃定。
25.   第二十五章
斗“恶”嬷嬷（一）
编审:2007-07-04
“恩--再等一下，还没有出太阳呢！我要睡觉！！！！”晴柔自顾自地拉高了被子，把她烦人的声音拒绝在了被子之外，继续与周公把酒言欢去了，大小姐的脾气暴露无疑。
但是，这位麽麽也可不是什么省油的灯啊！！！
接着，房间里传出了一声石破天惊的尖叫声。当然，这个发声源――就是我们可爱的女主角。

26.   第二十六章
斗恶嬷嬷(二)
编审:2007-07-05
“你！！”
“奴婢在。”
“马上滚出去！！！”晴柔生气地看着那个可恶的麽麽。
“虽然姑娘的用词不是很雅，但是还是听进了奴婢的话，奴婢先告退，请姑娘梳洗完毕后去大厅。”那个麽麽拘谨地退了下去。嘴角有着不易察觉的黠光闪过。

27.   第二十七章
受罚
编审:2007-07-05
“姑娘怎么了，是喜儿说错话惹你生气了吗？”喜儿一脸的担忧，小丫头的心思全部都写在脸上。
“不是的，是我想家了。”晴柔移步来到窗口，静静的看着微风说皱了一池春水。朵朵涟漪荡漾开来。
28.   第二十八章
思念
编审:2007-07-05
思念，有的时候也会泛滥成灾。
夜深人静的时候，它如同断了闸的洪水般汹涌肆虐得席卷而来。
风乍起。
烛灭。
连一丝微弱的熹光都已经怠尽。晴柔有些失神地望着蜡烛。那晶莹的烛泪还未干。袅袅的青烟冉冉升起。在皎洁的月光下，显得格外突兀。

29.   第二十九章
好心当红娘
编审:2007-07-06
“喂，你是我大哥啊，那又有什么好在意的，是吧？”晴柔调皮地眨了眨眼睛，“除非啊，你是怕被未来的大嫂看到了，怕人家吃醋！！”
“丫头，不要乱说话！！”尹昊故作恼怒，伸手要打晴柔，但是晴柔却俏皮地将身子躲到了连翘的身后。
“呵呵，有本事来抓我啊？”晴柔从连翘的身后伸出她的小脑袋。“未来大嫂啊！！，你可要帮帮我啊，大哥他有暴力倾向的。”

30.   第三十章
好心当红娘
编审:2007-07-06
“连翘姐姐。我哪个大哥是榆木脑袋啊，你们是怎么看对眼的啊？”
“看对眼？”
“哎呀，就是相互喜欢的意思啊。”
“尹大哥会喜欢我吗？”连翘的脸带红得更加透彻，“他一直把我当妹妹看待。”说到这里，连翘的脸上闪过难过之色。
“放心啦，依我看，大哥肯定是对你有意思的，相信我吧，准没有错的！！”晴柔豪爽地拍了拍连翘的肩膀。

31.   第三十一章
试情（一 ）
编审:2007-07-06
延奇的黑眸紧眯着，目不转睛地盯着那一抹倩影和旁人嬉笑着，让他无法熟视无睹了。
幽魅的眸子中错乱稍纵即逝，他不动声色地观察着晴柔的一颦一语。
该死的，把晴柔送到将军府，却忘记了将军有一个儿子，他们不会是日久生情了吗？嫉妒的念头在心中萌发着
32.   第三十二章
试情(二)
编审:2007-07-07
“你们两个快点把人放下来，晴柔妹妹呛了几口水，快点将她肺里的水挤出来！”连翘在一旁干着急。
一语惊醒梦中人。
两个人忙把晴柔平躺放了下来。
“哎呀，要借气给她，我来！！”尹昊故意将嘴凑了过去。
如他所料，延奇恼怒地将他拉了开来。
当他刚要把嘴凑上去的时候，晴柔幽幽地醒了过来，她感觉要个人在靠近，于是，不假思索地对来人扬起了巴掌。

33.   第三十三章
弄巧成拙(一)
编审:2007-07-09
好样的，是王爷就了不起吗？？就会用美男计勾搭人！！！！！！！可恶的就是，连我未来大嫂也不放过……很好，我会让你知道这个是什么样的代价，想让我当你的王妃？！呵呵，那么，我们来日方长！！！大嫂也是，都是有夫之妇了，没事还朝别人乱抛媚眼，难道不知道男人都是花心大萝卜吗？哼！！！
34.   第三十四章
弄巧成拙(二)
编审:2007-07-10
延奇说道：“不要过来，先去那边看看晴柔姑娘。”
“是是是。”大夫朝尹昊那边走去。
“不用了，先去王爷那边，看看连翘姑娘的脚。”
“是是是。”大夫又忙折身回来。
“慢着，我是王爷，你要听我的。”
“明白。”大夫又走向尹昊。
“我是你主子，你要服从我的话。”
“知道。”大夫又转身
35.   第三十五章
弄巧成拙(三)
编审:2007-07-10
“那好，我先走了。”延奇向门口走去，但是，忽然他又转过身来，说：“不要再让她出门了。还有我不喜欢有人窥视我的所有物，任何人都不行！！”

36.   第三十六章
预练选妃（上）
编审:2007-07-11
那是一套浅粉色的罗裙，柔软的丝绸泛着柔和的微光，那精心点缀着的珍珠恰似撒在荷花上晶莹的露珠。绝美的彩绣完美地与它融为一体。一双蝴蝶落花秀鞋。恰到好处地包裹着她的小脚。
衣服的映衬下，晴柔的脸颊上也带着一丝醉人的绯红。圆澄的眸子散发着柔美的光芒,淡粉色的唇瓣带着幼婴皮肤般的柔嫩,皮肤光滑白皙,丝绸般的长发柔顺地垂落下来。

37.   第三十七章
预练选妃(下)
编审:2007-07-11
“我会礼让的，男人三妻四妾很正常的嘛！！”晴柔微笑地答复道，但是，心里面可不是这个答案，哼，我要是嫁给他了，他敢三妻四妾的给我娶！！我要他好看！！来一个，我赶一个，来一对，我赶一双，敢和我抢老公，三个字，不可能！！！！

38.   第三十八章
游戏前的“小热身”
编审:2007-07-11
“恩，是很好。”尹昊回答道，哼，当我是白痴吗？王爷相中的是你，连翘是很安全的！！
似乎一眼看穿了尹昊的心思，轻柔继续说道：
“哥哥你是不知道吧？我听皇后娘娘跟我说哦，这一次啊，虽然名着是说给三王爷选妃，暗地里啊，是为四王爷定人选呢！！”
晴柔满意得看着尹昊的脸一下子变掉
39.   第三十九章
选妃（一）
编审:2007-07-12
其实――（晴柔内心独白：）
Shut！哼，王爷？王爷！哈哈，作为你所决定的候选人，我可是做足了准备啊，我一顶会让你“满意”的。想娶老婆？那么，就让我来“当”吧！我会让你明白你这次选妃是多么地成功的！！晴柔甜笑，自鸣得意。
40.   第四十章
选妃（二）
编审:2007-07-12
看着尹昊的这身打扮，头发被绑成了一个大麻花辫子，一袭过短的“长裙”，随着尹昊走路的步伐而摇曳着。让人不由得啼笑皆非。不过，那脸上不堪入目的装扮还是会让人“眼前一亮”的。那厚厚的胭脂散发出浓烈的气息，让人不敢轻易地靠近。还有那样的尊容，让人不由地望而生畏啊！！

41.   第四十一章
选妃（三）
编审:2007-07-13
“真是个美人胚子啊！！尹将军真是有福气，我说皇儿啊，你也看看人家啊？！”皇后转过身，询问男主角。
“一般。”延奇淡漠地点点头，目光只是在晴柔身上一带而过。
晴柔忿忿地暗骂，shit，拽什么啊？哼，本小姐我今天那么精心打扮，那么beautiful，竟然说我一般般，审美的眼光去哪里了啊？？

42.   第四十二章
选妃（四）
编审:2007-07-14
延奇只能想到这几句话太形容眼前的她。原来不加修饰的她已经是那么地楚楚动人了，加上打扮后，竟然愈发地倾国倾城了，延奇觉得自己就快要陷入她晶亮的眼眸之中了！
呜`````谁能告诉我是怎么回事啊？晴柔无力地仰望皇宫上方湛蓝的天空，明晃晃的，象一块蓝宝石般纯净透明！
43.   第四十三
选妃――皇宫内
编审:2007-07-14
“哦，儿臣也推荐知府家的那位。”延宸也不甘示弱，哎，反正大家一起死啦！谁让他三弟的脸色已经变得阴沉了呢？但是，虎口拔牙不是更能显示自己的英勇吗？！
“呃……呃。”延箫呃了个半天，就是不敢说。呜――呜为什么要让他说最后一个？为什么坏人坏事都要我做！！！
“说！！”众人异口同声地说道。

44.   第四十四章
选妃――奇王爷府
编审:2007-07-16
“王爷，皇宫里传过来话。”侍卫禀告道。
“什么？”愠怒的声音响起。
“皇后宣王爷进……进宫……”侍卫变得唯唯诺诺，
因为――现在延奇的脸色着实很难看。
延奇愤愤地拍了一下桌子，上好的雕花红木桌就这样寿终就寝了！！立在外面的侍卫们忙挺直站好，快速地把头伸了回去。
“这个老太婆！！”骂人的声音从里面传来。

45.   第四十五章
选妃――御花园（上）
编审:2007-07-16
“小姐，怎么办？”身后，喜儿扯了扯晴柔的衣袖。
“不是有大哥在吗？”晴柔一脸的不已为然，沉浸在茶的芳香之中。
“小姐忘了今天大少爷没有跟过来吗？”喜儿继续小声地回答。
“啊？？”晴柔楞住了。睁着眼睛迷茫地注视着前方。
笨蛋！！现在知道紧张有什么用？！看到晴柔脸上错愕的表情，延奇在心里暗暗叫道。

46.   第四十六章
选妃――御花园（中）
编审:2007-07-17
“免了。去坐着吧！”
皇后没有多大理会。因为现在，延奇是主角。恩，延箫嘛，如果，王妃们争气，替我生几个孙男孙女来抱抱，那就在让他快活几年吧！他的选妃在搁上几年吧！
如果，皇后继续做梦，他在这次选妃大典上能选上一个出来，那就把他们兄弟俩的婚事一起办掉，这也是很不错的！双喜临门啊！！

47.   第四十七章
选妃――御花园（下）
编审:2007-07-17
晴柔不悦地瘪了瘪嘴巴。凶，凶，凶，就知道凶我！！
“离她远点！”延奇警告延箫。
“恩恩恩。”延箫忙把头点地跟小鸡啄米一样。
“好了好了，我们开始比赛吧！”皇后插了一句。
“比赛？”晴柔的脑子还没有转过弯来，“比什么啊？”
众人汗颜。

48.   第四十八章
选妃――才情
编审:2007-07-17
“小女子献丑了。”晴柔脸山的笑意更加明显。谢延奇，今天，就是我尹晴柔让你刮目相看的一天！！！
“莺啼岸柳弄春晴夜月明。这是春。”
“香莲碧水动风凉夏日长。这是夏。”
“秋江楚雁宿沙洲浅水流。这是秋。”
“红炉透炭炙寒风御隆冬。这是冬。”

49.   第四十九章
选妃――决定
编审:2007-07-19
“不是啊！是我偷来的，可以了吧？！”晴柔气呼呼地嚷道，可恶，不就是借用了一下别人的诗吗？至于什么人，那就不清楚了。晴柔记得那是从语文报里面看来的！狭猫碰上死耗子，被她给撞到了，只能说明自己运气好啦！
不对，难道他也看过这首诗，所以跑来兴师问罪的吗？
晴柔狐疑地撇过头，看了看延奇。精致的小脸皱在了一起。

50.   第五十章
选妃――不帮忙
编审:2007-07-19
“呜――呜，我不干啦！”晴柔撒娇地嚷着，哼，大哥是妻关严，只要连翘姐姐――未来的大嫂肯帮忙，还怕你不帮啊！！我是谁？你的老底我可是掌握地一清二楚啦！！晴柔向到这里，在心里暗自得意。
“连翘姐姐，你要帮帮我！”晴柔用手捂住眼睛，假装哭得伤心欲绝，但是，却狡猾地从指缝里看着连翘和尹昊的一举一动。好随时添油加醋。

51.   第五十一章
选妃――两个男人之间的默契
编审:2007-07-19
“不见。”延奇说道。
“那个，王爷，他说是您未来的小舅子……”侍卫巍巍缩缩地说道，一边观察着延奇脸上的颜色。哎，拿人钱财，与人消灾啊！自己收了人家的一千两纹银，怎么说，也要帮人家把话说完啊！至于见不见就看他的运气了！侍卫想。
“王爷不想见，属下打发他走。”李章忠心地挺身而出。这个不只好歹的家伙，竟然冒充起王爷的小舅子来了，谁都知道王爷没有成婚。真是笨蛋一个！

52.   第五十二章
选妃――一颗葡萄的故事
编审:2007-07-20
呜――呜，难道我真的要死在一颗小小的葡萄手里吗？（路人甲：拜托，那是一个大葡萄啊！晴柔：小的琳听悄悄告诉路人甲：据说临死之前的人都会说一些莫名其妙的话啊！路人甲恍然大悟：哦，原来是这样啊！！！晴柔愤怒，但是，没办法，她说不出话来啊……）

53.   第五十三章
选妃――葡萄大战之后（上）
编审:2007-07-21
大夫苦恼地思索着。
对了！！可以掐人中啊！
大夫面露喜色，伸手向轻柔的人中探去
不料――
还没有靠近多少，就硬生生地被一双有力的手掌给锲制住。
“不许碰她！”冰冷的声音不带一丝温度。

54.   第五十四章
选妃――葡萄大战之后（中）
编审:2007-07-21
晴柔越想越委屈，根本就不顾旁边有什么人在，只是掉眼泪。呜！！我不要啦，一个人的脊椎要是断了，那她还怎么活啊？！大小便失禁？或者，下身瘫痪？？呜――呜，难道我的一辈子躺在轮椅上度过吗？？
人家还正处于妙龄少女的时期，还有好多人生快乐没有享受，还没有走过多少名胜古迹，怎么可以这样！我的未来，怎么可以一片渺茫！！老天爷，你怎么可以这么整我，你杀死我算了！！

55.   第五十五章
选妃――葡萄大战之后（下）
编审:2007-07-21
“好！”延奇高声喊道。
晴柔楞住，呆呆地看着延奇。
“放她出来！！”延奇顺了晴柔的意思。
“那叫东菊上来吧！”
“做什么？”
“替我换衣服啊。”
“不是说放她出来了吗？”
“你把她关在那个鬼地方，难道不要人家休息就过来伺候我吗？我良心上是过不去的。”

56.   第五十六章
选妃――我要出去！！
编审:2007-07-22
“喜儿，我好无聊，我们就溜出去，恩，就一会，一会好吗？”晴柔撒娇地看着喜儿，大眼睛眨巴眨巴的。一副让人忍不住想疼惜的样子。
但是――
喜儿咬咬牙，把头撇向别处，不去看晴柔，
“不可以！”“死尹昊！回来说清楚！！什么叫我出不去啊？？！！”晴柔气急败坏地在后面喊道，不顾形象地提起裙子在后面追着。愤怒让她有些失去了理智。

57.   第五十七章
选妃落幕之――上香
编审:2007-07-23
自然，王妃人选是定下来了。不出大家所料，除了晴柔，还有谁啊？
当然还有！！！
还有另外的两名侧妃！
将军夫人满意地微笑，晴柔丫头是正妃，而且娘家有将军府给撑腰，以后应该不至于会受侧妃们的欺负了吧！这样他们就放心了。
但是――
他们都在想着自己的想法，根本没有通知过晴柔，又有谁知道，我们来自未来的新娘愿意不愿意与别人分享自己的夫君呢？
58.   第五十九章
选妃落幕之――上香
编审:2007-07-25
“女儿，快点准备准备，我们该起程了！”将军夫人慢步走来。
“啊？哦！”晴柔不甘愿地点了点头，牵强地扯出一抹微笑，哎！！原来要是就自己一个人的话，要逃还是有点困难的，但是现在，在加上娘，那是不是就预示着，我甭想逃了，这不是直接判我死刑吗？
晴柔欲哭无泪。
谁都知道将军夫人最信佛了的，这下，可有的好看了的了！

59.   第六十章
选妃落幕之――庵庙
编审:2007-07-25
“安啦安啦！我明白。”晴柔点点头，哎，要是在我们那个时代，虽然也信佛，但是……恩，好象和古人没什么区别啊！哎！真是的，胡景涛说的好啊，以崇尚科学为荣，愚昧无知为耻啊！不过现在嘛！
你胡大哥离我十万八千里的，那我还是愚昧无知一点好啦！！原谅一下啦，人家在古代唉！只能这么生活啦！


60.   第六十一章
选妃落幕之――晚亭
编审:2007-07-25
淡淡的阳光透过丛密的树林，穿过天梢。林间的晚风吹拂着晴柔的面庞。晴柔忽而打了一个寒噤，觉得有些凉意了。理了
理因走路而有些凌乱的衣裙，晴柔微笑着走进晚亭。
她是怎么知道的呢？这件事情，只告诉够喜儿啊！难道是喜儿告诉……晴柔看向喜儿，喜儿摇摇头，表明自己的清白。那么她怎么知道的呢？晴柔迷惑。

61.   第六十二章
选妃落幕之――夜晚
编审:2007-07-25
晴柔楞了一下，走出了惠明师太的禅房。
突然间，下雨了。
在幽暗的气氛里，第一滴雨像珍珠般掉落，然后无数的雨珠串连成线，压抑了空气中少许灰尘……步态轻盈的雨，似乎可以听到它清朗的带着金属韵律的步音。
“呃？好。”晴柔点点头，她明白喜儿会错意了，不过，也没关系，回将军府也好啊！现在，可以在途中玩一下了吧
62.   第六十三章
选妃落幕之――归途
编审:2007-07-25
“小姐，你慢点，我跟不上了。”喜儿气喘的跟在后面。
“喜儿，错啦！！”晴柔瘪着嘴。
“呃！是，少爷。”
“恩。不要忘记啦，我们现在是男子汉。”晴柔拿着扇子，敲了敲喜儿的小脑袋。
“小……少爷，痛唉！”
“长点记性哦！”
“知道了啦。”喜儿撇了撇嘴巴。
“恩，我们先去街上逛逛。”

63.   第六十四章
选妃落幕之――撞到王爷
编审:2007-07-27
“哼哼哼，我就是看见你偷了我的东西，难道我还诬赖你不成？？”一个小痞子笑咪咪地说，他早就看出来了这两个人儿是女的，而且还是上等货色。那双手贼溜溜地摸上喜儿的手，哎呀，一个丫头的手的那么光滑，那么她后面的那个小姐的肌肤不就是更加地细腻了吗？哈哈，真是赚到了，今天真是有收获啊。
64.   第六十四章
选妃落幕之――撞到王爷
编审:2007-07-27
“哼哼哼，我就是看见你偷了我的东西，难道我还诬赖你不成？？”一个小痞子笑咪咪地说，他早就看出来了这两个人儿是女的，而且还是上等货色。那双手贼溜溜地摸上喜儿的手，哎呀，一个丫头的手的那么光滑，那么她后面的那个小姐的肌肤不就是更加地细腻了吗？哈哈，真是赚到了，今天真是有收获啊。

65.   第六十五章
选妃落幕之――大家都玩完
编审:2007-07-27
“丫头，不要笑。”延奇轻声对轻柔说，声音虽然冷酷，但是流露着温柔。
哎，王爷是真得陷进去了！李章不住地摇头。
“可是很好笑啊！！”晴柔不以为然。
“好啊，你还敢顶撞王爷，最加一等。”躺在地上的张猛心有不甘地说道。
“关你什么事情啊？”晴柔不乐意地送他一个白眼。
哎……救人一命胜，造七级浮屠啊！
66.   第六十六章
选妃落幕之＿我要乖乖待嫁
编审:2007-07-28
邪佞的语气中包含着淡淡的柔情和宠溺，让晴柔不觉一惊。他肯定是怕没有新娘和他成亲他在众人面前出丑，所以才这么威胁我的。
“就算是我不见了，你也可以找个人顶替一下啊？在你心里新娘是谁不是无所谓的吗？”晴柔回答道。
“目前我认为的人选是你，所以，你不要耍花样，不然我会生气。丫头，你知道我生气的结果吗？”延奇的手轻轻玩弄着晴柔的发丝，嘴角带着浅笑。

67.   第六十六章
试嫁衣（上）
编审:2007-07-28
晴柔特别地生气，打我的男人的主意，哼，门都没有！！（琳听：喂，你不是说不想嫁给人家的嘛？他怎么又变成你的男人了啊？！晴柔：我有说过我不想嫁吗？！是人家强迫我嫁给他的，那我就勉强接受喽！琳听：你就吹吧你！！晴柔：怎么样啊？在这个地方我还不嫁就成老太婆了，会没人要的。琳听：狂呕……）
68.   第六十七章
试嫁衣（下）
编审:2007-07-28
将军夫人再暗示些什么，但是，晴柔没有理解――
“娘，怎么可以反悔让爹爹和哥哥他们失信于人呢！反正早晚都呀嫁的。”
将军夫人说了好多话，晴柔都微微点头，她明白，那都是为了她好，她很开心！泪水再次夺眶而出。
“娘……”晴柔哽咽地跑住将军夫人，哭地很凶。
将军夫人也抱着晴柔，偷偷抹眼泪。
69.   第六十八章
我逃跑了
编审:2007-07-29
“喜儿，或许新娘不见了，战争就结束了。”晴柔冷静地对喜儿说，“听着，我往那片树林跑，然后你就大喊新娘不见了，他们肯定会停下来。你就说我往这边的树林跑了，到时候他们就会去追了。”
70.   第六十九章
我跑你追――序幕
编审:2007-07-31
飞扬的尘土渲染了整个田野，一群人策马奔来，加入了这场混战的嘶杀。
很快，李章因为有帮手的相助就从里面退了出来，浑身上下都沾满了血渍，浓烈的血腥在他们看来没有什么异样的感觉。但是，他身上的所以血渍都是来自于――敌人。
“王爷。”李章恭敬地站在延奇的前面，没有一丝懈怠的尊敬。神经病，被王爷打了还那么高兴，真是一个怪人，大木头人！喜儿在心里补充道。
71.   第七十章
老婆婆的同情
编审:2007-07-31
这个善良的老婆婆，一看就是很好骗的那种啦！！晴柔就挤出了几滴眼泪，然后可怜西西地告诉她：婆婆，人家好可怜滴，没有爸爸妈妈（都在现代嘛，至于将军府的那两位啊，是爹爹和娘，所以不一样嘛！！）被有权势的人看上了，然后被逼婚嫁他。（就是你谢延奇这个可恶的家伙！）
而且，他长得肥头胖耳的，年龄大地要死，都可以做我的爷爷了！还有一群大小老婆，他要娶我做第二十一个小妾……
72.   第七十一章
辞行
编审:2007-08-01
“谢谢婆婆。”晴柔满意地接过衣服，从包袱（老婆婆为她准备的）里拿出一个翠玉手镯递给老婆婆，“婆婆，这个手镯你收着，有什么事情要钱急用好换钱。”

73.   第七十二章
茶亭打听
编审:2007-08-01
“你不想活了啊，小心被抓去砍头！”旁边的人连忙捂住他的嘴。
原来凌奇就是延奇啊，那么所谓的凌奇就是他的封号了喽？郁闷ing！！！！！相处了这么多天，连人家的封号都不知道，你猪啊！！晴柔真是开始怀疑自己是不是因为赏赐的穿越而变笨了。
74.   第七十三章
进大牢
编审:2007-08-01
哇，这是什么鬼地方，那么脏。真是的，国家那么穷吗？连好点的牢房都没有，我要告你们虐待犯人。人人平等知道不知道啊？没有审问就把我关进来是犯法的！！晴柔低声骂道，忿忿地踢了几脚稻草。
“小子，你新来的？”一群人围了上来。
75.   第七十四章
比试
编审:2007-08-02
“你们。”晴柔缓缓地伸出手指，朝着他们钩了钩。狡黠的微笑在她的脸上浮现，“一起上。”
“慢着。”看着走近自己的赖三，晴柔出声阻止。
“怎么样，怕了吗？给大哥叩三个响头！从这样怕过去，我就不计较了！”来三指了指跨下。

76.   第七十五章
老大换我当
编审:2007-08-02
“从今天起，我才是你们的老大！”晴柔的声音里带着一丝霸气。完了，和延奇呆久了，连他的语气都学了不少，真是让人郁闷，影响我的形象啊！！
“是，老大。”众人异口同声地说。
“不，你们叫我……”晴柔调皮地眨了眨眼睛，“大姐大！”
77.   第七十六章
露馅了！！！
编审:2007-08-02
“大……大姐大，你的脸。”
“我的脸怎么了？”晴柔没有防备地问道。
“大姐大，为什么你的脸那么脏啊？”
“对啊，好象涂了什么东西。”
涂了什么东西？大家的眼睛都唰唰唰地看想晴柔。
完了，露馅了！晴柔的心里猛敲警钟。
78.   第七十七章
我就是个女的怎么样？
编审:2007-08-03
阴森的大牢之内，一群人围成了一个圈圈。时不时，里面还传来了几声银铃般的笑声。衙役们纳闷：这个明明是女子的笑声啊？但是，这个是男牢房。怎么会这样呢？
难道是――闹鬼吗？衙役们背上的寒毛倒立起来！
79.   第七十八章
我的阴谋――县令的阴谋
编审:2007-08-04
“属下不明白。”这个王爷过来就过来呗，跟放不放人有什么关系。
“笨蛋，王爷要是看到我们大牢满满的，不是说明我们这里治安不够好吗？这样老爷我怎么升官发财？？”
衙役的头吃了好几个暴炒栗子。
“小的明白，这就去办。”衙役会意地点点头。

80.   第七十九章
寻――前奏
编审:2007-08-04
喧嚷的大街上，来来往往的人流不停歇，一个孤傲的年轻人伫足在这街上，虽然是一个角落，但是他不凡的外表引来人们对他的侧目。男子的脸上没有任何表情，但是，仔细观察的人就会发现，他的眉宇之间，流露出的一丝焦急与不快。以往，对于敢违抗他的人，那下场就是一个字――死。而对于她，延奇带着一种不一般的情愫。
“我是他丈夫。”延奇冷冷地说了一句，然后骑上马背……
81.   第八十章
良民
编审:2007-08-05
“去去去！”晴柔狠狠地拍了拍他们四个人的头。“把这些想法从今天起都要从你们的脑袋瓜里面去掉！！我们要做一等一良民！！”晴柔倏忽地站起身，大声宣布道。
“良民？”四个人异口同声地念道，抬起头看着晴柔。这坏人到是做的来，这个好人，应该怎么做啊？好象没有人教过唉！风雨雷电抓了抓头，苦恼地思索着。
82.   第八十一章
准备
编审:2007-08-06
“停！”晴柔对着他的背影吼道。
电离去的身影在晴柔的喊声中无奈地紧急刹车，他动也不动地站在那里！脸上流露出痛苦的表情。过了许久，他才缓缓地转过身来，马上在众人不易察觉的速度下换了一张笑脸。
晴柔没有说话，向他勾了勾手指。
83.   第八十二章
脚踏车
编审:2007-08-07
后院，停着一辆古代版的脚踏车。这个图纸，是晴柔根据脑海里的记忆所描摹出来的。而做工嘛，就是她身后的这四位可爱弟弟啦！材料不一样，差不多都是用木头做的，不过勉勉强强还是可以入眼的，或许应该找个什么油漆之类的东西给它调调颜色！晴柔在心里暗暗思量。
“算啦，你们给我修一下车子吧！”晴柔起身拍了拍裙子，潇洒地离去。

84.   第八十三章
入县暗访
编审:2007-08-08
走在前面的那名男子目光中透着冷漠，唇畔里没有一丝微笑，那张漠然的脸上散发出一股邪魅的气息。那股与身俱来的高贵冷漠气质让店小二不由地敬畏，不敢直视他的眼睛。
你们不明白，我不能一直停留在这里，你们有你们的生活，我有我的打算。我想去闯荡江湖，不能带着你们啊！你们想过安定的生活，我可不能害你们！迎面的微风扬起晴柔的发丝。阳光下，晴柔快速地驶向远方……

85.   第八十四章
“暗算”你
编审:2007-08-09
小东西，你就这么想逃离我的世界吗？尤其是当我认为，我爱上你之后。我会让你乖乖地回来！回到我身边，至于现在，你先痛快地玩上几天吧！和我玩游戏？为夫陪你玩到底，我亲爱调皮王妃。
延奇霎时间心情转好。
“哎，我们可以试试啊！大姐嫁人那天是肯定会穿女装的！”雨好心的建议道。
“我们给大姐找婆家！”四个人心有灵犀地对视，然后会心地笑了。
86.   第八十五章
各自计谋
编审:2007-08-10
“大姐，那小孩啊，不知道有多可爱，抱在手里软呼呼的。还冲着你笑呢！呃……那，大姐你喜欢不喜欢小孩啊？”电试探地说道。
“喜欢啊。”晴柔顺着他们的话说，真是的，露出了大马脚还不知道，刚出生的小孩都是红呼呼的，皮肤皱皱的，怎么会可爱，而且。刚出生的小孩怎么就会笑了，真当我是没有常识的人吗？不对，晴柔的心里略过一个想法，转眼间她就笑眯眯地看了看他们四个人，越看脸上的笑意越浓。
87.   第八十六章
嫉妒？？
编审:2007-08-10
呃，不过好象王爷是不会与他们这些老百姓抢老婆的，因为――他们家的王爷会用最最简单的方法，直接地来到王妃面前，然后把人绑上马车，在快速地带回到王爷府里去，，这个比较实际一点，也比较符合王爷的做法。
不过，王爷那个样子，那个样子就象是一个妒夫，哈哈，一个受了委屈的妒夫。
88.   第八十七章
入访县衙
编审:2007-08-11
衙门里，所以老老少少的人都在忙活着。仆人们忙着打扫，县令忙着安排他的“礼物”，至于――那些姨太太们，则是忙着打扮好自己，展现出自己最妩媚，最妖艳的一面，然后，幻想着麻雀变凤凰的美好故事……本来自己是要被当做出气筒的，不过现在正好，来到了你们府衙，你们也好替我分担分担点王爷的怒火啊！这样我就比较好过了！心里高兴，不过，李章的表面上可是不露声色．


89.   第八十八章
讨好
编审:2007-08-12
哎，这个不知道死活的县令，敢在王爷面前提王妃？真是闲自己的命长啊？？李章不免得替县令担忧，还是不要提的好啊。不然你就要小心你的脑袋和帽子了！！
不过――
我们的曾县令的脸皮可不是一般的厚的。
90.   第八十九章
谁略胜一筹？！
编审:2007-08-12
对，县令说过，这个王爷冷冰冰的很，不过，在她含烟眼中，越冷的男人越热情。她很清楚，正牌王妃自己肯定是不要想的，那么当个侍妾也很不错啊，要是让她怀上了王爷的子嗣，那么还不是母凭子贵了，有享不尽的荣华富贵。含烟露出了醉人的浅笑。她搞定这里，剩下的，就看明天你曾大人的了！
91.   第九十章
圈套套住谁？
编审:2007-08-14
接在他们之后，又有两道人影飘了出来，此时，月亮被一片乌云所遮蔽，而那澄清的月光也随之消失。那道个颀长的身影没有靠近窗户，对着那已经离去的两条影子，好象若有所思。
“需要……”一个身影的主子说道。
“不！不需要。”那站在前面的人硬脸上露出了淡漠地冷笑，随即摆了摆手。
这真正的王爷在这里，那么床上的人又是谁呢？众人都疑惑不解地看向床的位置。

92.   第九十一章
王妃相亲――前奏
编审:2007-08-14
“本王要你帮我一个忙。”延奇笑着看着跪在地上的曾县令，轻轻地端起茶杯，洋溢起的微笑更加接近邪魅。
“王爷直说无妨。”曾县令的腰弯地更下了。
“本望要你，”延奇顿了顿，“召集本县全部未婚男丁去参加相亲。”
“那么，下官斗胆请问一下王爷，王爷这是为哪家闺秀相亲啊？”
“本王的王妃。”延奇起身，大步走了出去。
93.   第九十二章
王妃相亲――来访
编审:2007-08-16
“没话说了吗？”晴柔露出一抹危险的笑意。
“那么，”晴柔操起大扫帚，向他们挥去，“受死吧！！！”
“啊！！快跑啊！”四个人马上分头逃窜。
“哼！！！大姐我连王爷都不嫁，你们竟然随便找个人就想把我给嫁出去了，都不会事先问问我同意不同意的吗？”“不管，要是不给我把人通通赶走，大姐我就亲自出马赶人！！知道吗？”晴柔说出了威胁的话，转身走进屋子里，潇洒地关门。
94.   第九十三章
王妃相亲――洗脚水
编审:2007-08-16
就在曾横快要破口大骂的时候，门开了，而一盆脏水就这么倾面而下，毫不保留地倒在了曾横和大力的身上。
头上还带着乌纱帽，身上还穿着官服。而曾横却是一身狼狈地站在门口，楞了好几秒。
“老……老爷，您没事吧？？”下面，一群衙役门“关切”地说道，这个场面啊，他们是想笑不能笑，只能捂嘴偷笑。

95.   第九十四章
王妃相亲――王爷要出招
编审:2007-08-17
“亲爱的小妻子，我会给你一个惊喜。”延奇嘴角笑意更加明显，这几天，他的心情好象又转好了唉！！不过还有点小小的麻烦，不过，没有关系，我想要的，没有得不到的，包括你――我的调皮王妃！！
黑纱下，没有人看到李章的微笑，但是――
晴柔的心里有一股不安，在慢慢地扩散，扩散，在她的心湖里荡漾着……
“办好了吗？”冷傲的身影伫立在不远处，刚才的一切都毫不掩饰地映入他的眼帘。

96.   第九十五章
王妃相亲――两头都郁闷
编审:2007-08-24
管你什么县令不县令，影响了我研究怎么做冰激凌都不是什么好东西，通通都应该轰出去，我养小黑不是白养的！！（注：小黑是一条大狼狗！！）关键时候，养条狗狗就是有这个好处啊！
“不想动手吗？那放小黑好了！恩，关门放狗。这总应该会吧！？”晴柔不假思索地说道。
小黑也不能放，他们还不想把小黑变成一盅香喷喷的狗肉。虽然这极具有诱惑力。
97.   第九十六章
王妃相亲――陷阱一环环
编审:2007-08-25
晴柔冷脸，仔细地打量着眼前这个曾横，按理来说，县令没有那么好讲话的吧！没有了一点官威!他怎么个跟变了一个人一样，现在跑上门来，而且还是面带着微笑，太诡异了！很怪！但是，他的笑里面又没有表现出什么不良的企图，难道是我多心了吗？五个人不时地窃窃私语，看到曾横在向他们行注目礼的时候，又集体地给他露出一个无辜的超级大微笑。装无辜，谁不会啊!!
98.   第九十七章
王妃相亲――同意
编审:2007-08-25
路人甲：大姐，用你的IQ考虑一下，你以为穿越是那么简单的事情啊，你想穿就能穿的吗？？琳听：就是就是，我不想你穿，你就回不去！！晴柔：敢情，我想你们好象是忘记了姐姐我会台拳道了！！大姐要招亲，那他们以前所挨的打,算不算是白挨了！？而曾横，是一脸的木呆。他已经准备好的大串演讲稿来说服王妃的是不是用不到了？王妃有那么好说话？为什么我会觉得我掉进了另一个陷阱里面？
99.   第九十八章
王妃相亲――小鬼追求
编审:2007-08-25
“姐姐，我听不懂你第一句话讲什么唉！不过你放心，我娶你回家先拜堂，等我长大了我们就洞房！”小孩一本正经地说道，“不过姐姐要是不想独守空闺的话，我会努力点……”说着，小孩暧昧地笑了笑。晴柔差点被自己的口水呛到，那……那……那个小孩说什么？？“那么大姐我现在教你们，怎么忍也有忍无可忍的时候，忍无可忍，无须在忍！”轻柔帅气地往回走，不顾下面的人们惊艳的眼神中又增加了几丝敬佩。


100.   第九十九章
王妃招亲――白衣男子
编审:2007-08-26
晴柔苦恼地看着台上这个男子，白衣翩跹，俊美的宛如冰雕的轮廓上，深邃的黑眸闪烁着异样的光芒，冷淡的睥睨着台上台下的人，露出了高傲与不屑的神情，粉色薄凉的唇紧抿着，然后，吐出了五个字：“我来踢擂台。”
“绝尘。我希望你记住。”说完这句话，绝尘就以迅雷不及掩耳地速度消失地无影无踪。明天？好，他就等到明天，她是他看中的猎物，一定要手到擒来！

101.   第一百章
王妃招亲――决战
编审:2007-08-27
一男子手里只是轻握一把缀有上等古玉流苏的扇子。他白衣翩跹，风采翩翩，乍眼看去是一副书生气息，但是当你注视到他的双眸时候，那深幽犹如潭底的黑眸摄人心弦。眉宇间透露出一股王者的霸气和他淡雅冷然的气质浑然天成。浑噩之中，谁都分不清谁是谁，只是隐隐约约地瞥见两道白光……忽然，只见那擂台右边的少年手腕一转，手上不知何时就多了一把剑，星驰电闪班直指另一名白衣人的咽喉。

102.   第一百零一章
王妃招亲――相认
编审:2007-08-27
绝尘冷然地看了一眼两个无视他人而相拥的人，面具下的他，露出了一抹冷笑。转身离开了擂台。猎物，我们很快会再见面的，很快！延奇一惊，嘴里低骂道：“该死！”虽然如此，但是延奇的速度快于他的言语，只见他飞快地掳起向自己跑来的人儿，以迅雷不及掩耳地速度把她往自己的怀里一带，在火光电石之间抽出腰间的软剑，硬生生地挡住了这来势汹汹的剑气。同时，他们两个人都被震退了几步。

103.   第一百零二章
拉斯维加斯？！
编审:2007-08-28
“拉斯维加斯，我要去拉斯维加斯举行浪漫的婚礼！”晴柔雀跃地跳起来，一点都不顾及自己在大庭广众之下，高兴地手舞足蹈。延奇没有错过晴柔眼眸中一闪而过的狡黠。拉斯维加斯？听都没有听过的地名，要去哪里找？分明就是她的诡计。小丫头，到现在了你还要玩，那我就费点神，陪你玩到底吧！他俊美如同刀凿的轮廓，隐约了几丝若有似无的微笑。

104.   第一百零三章
诡计
编审:2007-08-29
只见那飘逸的帷幕里，走出来一个风情万种的女人，那几片纤薄的薄纱掩蔽在她的身上，大部分的肌肤暴露在空气里，只是――女子不为所动，继续迈开她的小莲步，摇曳着她的水蛇腰向延奇款款走来。那妖冶的精致小脸上，挂着一抹潋滟的微笑。她要离开这里，要脱离贫穷！为什么有的人生来就要穿金带银，而她却要沦落风尘卖笑，不，她一点都不甘心！

105.   第一百零四章
麻雀不是凤凰（一）
编审:2007-08-29
“你最漂亮。”延奇唇畔荡漾出浅浅的温柔，深邃神秘的眼眸中，倒映着晴柔的影子。晴柔顺势地坐在了延奇的腿上，然后，她纤细的手臂就环上了延奇的脖子。“王爷，你不抱住我吗？”盅惑的声音在耳畔响起，延奇抱住了晴柔。美女老婆投怀送抱，没有必要反抗！
106.   第一百零五章
麻雀不是凤凰（二）
编审:2007-08-30
奇，这个名字，只有她一个人可以喊，只有尹晴柔可以！忽然，脑海里蹦出一个非常模糊的影子，头疼得有些剧烈。“三哥哥！”是谁？三哥哥，好熟悉的声音，延奇强压着剧疼，想努力听清楚是谁在讲话，但是很快，那声音就消失了！是幻听吗？看来最近确实是过于疲劳了！她想要的荣华富贵！娘说过，自己想要的就要去争取！对，我要争取！！含烟暗暗下定决心。

107.   第一百零六章
麻雀不是凤凰――不安
编审:2007-08-30
一辈子这样呆着，或许真得很不错。晴柔有些陶醉地想着，忽然，她被自己的想法吓了一跳！一辈子，太遥远了！太漫长了。时间在变，人心在变，没有人会呆在原点徘徊，没有人会在原处等你，时间可以改变一切……仰头望他，他很高，阳光散落在他的侧脸上，长长的睫毛随着呼吸而上下起伏着，略薄的唇紧闭着，高耸挺拔的鼻梁在白皙的脸颊中央显得格外地突兀。

108.   第一百零七章
宠爱
编审:2007-08-30
如果可以一直这么走下去，没有终点站，那是不是也是一种漫长的幸福？晴柔痴痴地幻想着，忽然想到了一首歌：我能想到最浪漫事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老地哪里也去不了，你依然会把我当做，手心里的宝！
延奇，你会吗？你会把我当做你手心里的宝吗？晴柔在心底问道。“不……不……不是，是……是数目。”
“呃，一……一……一万两白银！”掌柜瘫坐到了地上，他一辈子还没有见过那么大树木的银票呢！这位少爷出手也……也太阔绰了吧！ 
109.   第一百零八章
离开
编审:2007-08-30
“你放心，我不是死皮赖脸的人，想我走你直说，不必拐弯抹角的，履行当初的承诺，从今以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥。我们老死不相往来！”晴柔抹了一把眼泪，最后看了一眼这个让她又爱又恨的男人，最后跑出了酒楼。泪，也随着奔跑释放了！喧腾的大街，晴柔边哭边跑。
延奇看着她离去的背影，黑眸变得更加深邃。
“主子。”
“暗处跟紧她，不要让她受到伤害。”
“是！”

110.   第一百零九章
交锋前沿
编审:2007-08-30
“是什么人？”
“藏香阁的人。”
“晚上，我亲自去。”延奇呷了一口茶，平静的双眸中，深邃地没有一丝波澜。
“什么人干的？”
“是藏相阁。”
“晚上，我亲自去。”绝尘露出了一个危险的笑意，但是，那笑意却没有深达眼底。那深邃的黑眸中，犹如一泓平静的潭水，没有一丝涟漪。
111.   第一百一十章
我被卖了!?!
编审:2007-08-31
“呃，我这是在哪里？”晴柔伪装起自己的本性，露出了恐惧的神情，顾作不解地望着云姨，一个风韵犹存的女人。她现在是明白自己在的是什么地方了！妓院，是妓院！李章告诉过自己，含烟就是藏香阁里面的花魁！真可笑，自己竟然就被拐卖到妓院来了~不过目前她不知道去哪里，在妓院呆几天，或许也不错！

112.   第一百一十一章
谁骗谁？
编审:2007-08-31
“这位善良的太太！”真是披着人皮的狼！“你真是菩萨心肠啊！”晴柔很“感动”地说道，心里面却是在咬牙切齿，主意打到我的身上，真是可恶！不过，她还是很庆幸自己穿得着身很平常的粗布衣裳的！你……你去哪里？”你这点小心思，我还猜不到？枉费我读了那么多的书了。“云姨不是叫我走吗？”晴柔扑闪着无辜的大眼睛，迷惑地看着云姨。“真是个笨蛋，归不得叫傻丫！”
113.   第一百一十二章
期待夜晚？
编审:2007-08-31
云姨捂着脸，从手缝中看晴柔的表情。很好，那丫头的表情是同情！“呜~~~云姨您放心走，我会帮您准备好后事的。找一快风水宝地，好好把您安葬的”晴柔语出惊人的“哭泣”着，一点都不去管那个正在闹自杀的人的想法。反正我就是知道，你才舍自杀呢！“那个……”可恶，这些话等我死了再说！真是的咒我死啊！（路人甲：刚才是谁嚷着要死的啊？）晚上，哈哈！一个值得期待的晚上，我要是不好好地配合，不是太对不起你们了吗？
114.   第一百一十三章
我很危险!
编审:2007-08-31
他们两个，怎么会同时出现？难道又要打起来吗？如果这样，他们其中一个必定会受伤。她很清楚地记得，他们前几天打得是多么得激烈！无橙定眸看向他们两个，他们同样高贵优雅地坐在椅子上面，一股俨然的王者气息弥漫了气息，一山不容二虎，他们会再次打起来吗？但是，为什么他们的嘴角都挂着危险的浅笑？无橙霎时间明白，现在，最危险的人不是别人，应该是她自己！
115.   第一百一十四章
我要当花魁！！
编审:2007-09-07
“我们不玩行酒令，那个太古老了，换一个新的玩法。”无橙端起桌子上的酒杯，倒了点酒，轻轻地小酌了一口，恩，醇厚而不辛辣，果然是好酒。
“愿赌服输哦。”无橙眼角带着微微的笑意，但是，却没有竟达眼底。
“放心吧，嬷嬷。我绝对不会让你做赔本的生意，我能让你发大，你相信吗？”晴柔拍了拍云姨的肩膀，神秘地一笑。
116.   第一百一十五章
能不能不爱
编审:2007-09-08
“放心吧，如果亏了，我把自己卖了都帮你把损失补上，怎么样？既然你随便我，那我就和你三七分帐了哦，我七你三，好吗？”无橙趁机说道。哈哈，可以大捞一把了！拿着钱，以后可以去开个什么什么店之类的东西。再赚一把，哈哈，我将会是一个最最成功的商人。可是，如果爱一个人可以说不爱，就不爱的话，如果真的有那么简单，世界上不知道会有多少人，不会沉迷于受伤的痛苦中。不爱！说起来，简单，而做起来，好难。

117.   第一百一十六章
下场
编审:2007-09-08
只要她喜欢，别人不过分地打她的主意，他会接受她这么无理的安排，耐心地等她几天的，然后在紧紧地将她留在自己的羽翼下，不过，对面的那名男子，究竟是什么来头？
如果她乐意，而且没有图谋不轨的人对她动歪脑筋，他会考虑让她好好的在这里玩几天，他的猎物，应该永远开心的，他喜欢她的微笑。不过对面的男子，究竟是什么身份？
118.   第一百一十七章
夜未央――亲爱的，你不在我身边
编审:2007-09-08
现在的无橙，怎么也想不到，那写事情正是因为她而起，两个男人，因为她而疯狂，因为她而沉迷……只爱你，我的世界里，只要你！其他的人，都不需要。“我想和妹妹切磋切磋，这样我也好放心的把花魁的称号交付给她，毕竟当一个好的花魁并不是一件容易的事情，嬷嬷你说对不对？”狡黠的光芒被掩藏在柔和的目光之下，含烟含笑地说道。

119.   第一百一十八章
夜未央――和我斗？谁怕谁？！
编审:2007-09-19
偌大的厅堂里，萦绕着幽雅的琴声，袅袅的檀香弥漫着，充盈着每个人的鼻息。晴柔静静地坐在一旁，聆听着含烟悠悠的琴声，丝丝如清泉般蔓涌而来，仿若破竹声声迭起，忽而铿锵清远，倏忽又是婉转幽深。恬适的惬意随之而来。
120.   第一百一十九章
夜未央――断弦曲
编审:2007-09-30
无橙妹妹，你现在该怎么收场啊？这琴弦都断了只剩下了一根，你又要怎么办呢？？任你有天大的本事，也不能把琴弦给接回起来吧！？含烟呷了一口茶，嘴角尽是得意地讪笑。
含烟脸上的笑意已经隐去了一大半，她还有花招？好！姑且是让我看看，你还能玩出什么样的花样来！
121.   第一百二十章
夜未央――风起云涌
编审:2007-10-02
“离开这里？”无橙带了一抹戏谑的微笑，“我是自愿进来的，现在不想离开这，等我想走了，我自然会走的。”
“姐姐？！”无橙反复念叨着，她叫我姐姐，无橙的脸上绽开了笑颜，她叫我姐姐，好熟悉的感觉，无橙望着窗外黎黑的夜幕，浅浅地笑。
122.   第一百二十一章
谁吓谁？
编审:2007-10-04
“她在妓院里。”
“什么！！！！！？？？？？”
真是够语出惊人的！在妓院，堂堂的凌奇三王妃跑去妓院。这，这是什么状况啊？！
“三嫂去那干什么啊？”延箫抚了抚受惊吓的心脏。
“当花魁。”又是平平淡淡的一句，却差点儿把延箫吓得从椅子上摔下来。他没有听错吧？！三皇嫂跑去当花魁？那三哥不气死啊？死了多少人啊？“三哥，那你……”
“我是她的入席之宾。”
123.   第一百二十二章
谁是谁
编审:2007-10-04
 “这真不是什么好差事，一个冷酷王爷还没有走，又来了一个双面王爷，这……我的天哪！我不想升官发财了还不成！”曾横瘫坐在地上，无奈地望着天空。这可真是一个个噩耗的开始啊!神啊！救救我吧！！
124.   第一百二十三章
她是谁？
编审:2007-10-06
“我累了。”无橙走到窗边，看着窗外那一池被微风吹皱了的池水。然后视线开始慢慢地朦胧了。我哭了吗？无橙问自己。不，我才不会为那种人哭泣呢！不会，我不会！我不爱他，一点都不。
无橙摇着头，泪水就这样没有止尽地滑落了。
奇，我真得爱上你了，可是为什么你却有了爱人？为什么要骗我？慕容伊允，呵。一个很美的女人吧。

125.   第一百二十四章
代替（一）
编审:2007-10-21
“你去。”延逸没好气地说，“你大嫂有了身孕，我要赶紧回去照顾着，没空在这瞎耗。”
“不要，我家娘子才和我新婚燕尔，我还……”
“不然让母后来评评吧，看看是你重要，还是她的金孙重要？”延逸的笑容中代着狡诈之色。

126.   第一百二十五章
你说过的，告诉我为什么
编审:2007-11-03
延奇压制着心中那股匿名的微痛，按压着自己的太阳穴，试图调解着这种痛苦，却还是不由地苦笑自嘲：
“呵，我真是太累了。她姓慕容，我怎么会认识呢？”你会永远爱着我。
你会娶我，守护着我。
你会带我去天山看雪莲。
你会……
你说过的，一切你都会做到的，可是，为什么？难道，只是因为――我姓慕容吗？
127.   第一百二十六章
我的计划
编审:2007-11-18
“无橙说得没错，我也老了，等我以后真的不在了，届时你们怎么办？大家都人老珠黄了，谁来养我们？女子的青春都很有限，转眼就消逝了，我们不应再这么浪费消磨下去了。”

128.   第一百二十七章
安慰
编审:2007-12-01
你们曾经是相爱的，这样就足够了。爱情能走多久？谁都不知道，缘分尽了，该散都就要散了，属于你的，如果你不去追求，那也会将不属于没有爱，哪里来的恨呢？忘记该忘记的，做自己该做的，生命是父母给予的，却是自己的经营的你了。
129.   第一百二十八章
不好的巧遇
编审:2007-12-01
“我十分爱她，在我们都很小的时候我就爱上她了。她是我的爱人，不是三弟的，怕你误会，所以我们来解释……”延宸以为她还不相信。
“谢延宸，你这句话可是真心？”屏风后面跑出来一个女子，泪眼连连地看着延宸，眼神充满了哀怨与受伤。而延宸仿佛被吓住了一般，就这样楞楞地看着眼前的女子，
130.   第一百二十九章
见面了
编审:2007-12-02
那幽幽的热气直接接触到自己脖子上细腻的肌肤，有点儿痒，晴柔的脸唰得一下就红了。她的双眸因害羞而散发出钻石般璀灿的慑人的光辉，把她细如凝脂的肌肤与美丽的脸庞衬托得更加妩媚。
外面，一道森冷的黑眸扫过来，冷酷坚硬像铁一般，直勾勾地看着两个拥抱在一起的人儿，表情变得阴冷而危险……
131.   第一百三十章
暗涌
编审:2007-12-31
延奇点了点头，宠溺地看着晴柔。晴柔马上带着喜儿向原先的藏香阁一路小跑而去。延奇温柔地注视着那个身影离去，一直到看不见了，那抹浅浅的微笑才从他的嘴角消失殆尽，寡薄双唇紧抿成一线，眼眸中有的只是一贯的寒冰。只听见，他用轻声而不容质疑地吩咐道：

132.   第一百三十一章
小把戏（一）
编审:2008-01-01
“喜儿喜儿，你看，这就是我们住的地方，叫做藏乡阁。我出逃……呃，不是，是我离开王府的好多些日子是住在这里头的。这里面啊，原先住着好多些姐妹呢！因为我们觉得要从新开始，好多姐妹都回家回乡了！”晴柔跟炫宝一般地跟喜儿说道。
133.   第一百三十二章
小把戏（二）
编审:2008-01-13
“哦！！没什么――没什么――――很好。”延奇饶有趣味地围着晴柔转了一圈，继续说道：“先告诉你件事情，我们明天就要起程去荠城，办完你以前拖欠下来的所有的仪式。我想，这回你不会又有什么疑义吧？！恩，让我想想，比如说又逃跑？？”延奇俯下身，十分“温柔”地说道，
134.   第一百三十三章
暗夜
编审:2008-01-13
漆黑的夜幕，熹微的星光微微点缀着黎黑的大地，却没有丝毫光亮。两旁的树木只显示出阴阴森森的姿态，没有了往日的摇曳多姿。
黑暗中，两个人影匆匆掠过街头巷尾，却显得十分笨拙。另一边，也有两个人从屋檐上匆匆掠过，身若翩鸿，没有发出一点细微的声音。

135.   第一百三十四章
出发
编审:2008-01-26
“这个任务是你的。”声音很平静。
“你总不能见死不救吧？！”垂死挣扎。
“你再去掳一次好了！”有点幸灾乐祸。
“可是这个怎么办啊？？”
“爱怎么办怎么办……”
“默！”
“……”
136.   第一百三十五章
暗现（一）
编审:2008-01-28
结果，这确实是最短暂的挑战。少年拔剑，只是和明山老祖对打了五招，然后，两个人都站立在擂台的两端。一切，似乎都没有什么可以惊天动地的。或许，街头的无赖打架都要比他们来地激烈得多了。但是，在那面具少年将剑插回剑鞘的那一刹那，明山老祖的身体就如同爆炸了一般分裂开来，少年冷笑，仿佛一抹虚无缥缈的幻影般，在眨眼间消失了。
137.   第一百三十六章
到达
编审:2008-01-30
“和我们现在走的路刚刚相反。”
“谢延奇，你为什么不早说！！！？？”
“你没有问。”
好，是我理亏！！晴柔认命地调转方向，一步一步，用力地踩，就想是把某人放在地上踩一样。
“别那么急着把力气用光，我们还有好长一段路要走。”
“………………”某人彻底地无语。
暗淡的夜色中，两个人影在闪动着…………
138.   第一百三十七章
大礼（一）
编审:2008-02-01
“王妃，喜儿给您挽发。”柔软的发丝在象牙梳的齿缝间流动着，隐约地散发着玫瑰的芳香。很快地，五凤朝祥的发髻盘好。镶着宝石的冠状珠钗沉甸甸地压到如云的秀发上，发端，缀着的是鹅蛋般大小的眩目明珠，其余边上，分别镶嵌着十颗淡粉色的珍珠。昏黄的烛光下，绝世容颜亦隐亦现。
139.   第一百三十八章
大礼（二）
编审:2008-02-02
这是什么怪的规矩啊？可是，电视里不是说什么，要拜堂的吗？怎么和电视里演得不一样呢？？唉，算啦，入乡随俗――即使是婚嫁，也只能按照他们说的办啦！总不能说自己要穿婚纱，坐劳斯莱斯去巴黎，还有爱琴海吧？！这些也就太不符合实际了。拉斯维加斯的浪漫婚礼，还是留着做梦吧！！

140.   第一百三十九章
大礼后的意外
编审:2008-02-05
黑衣人瞪大了双眼，有些死不暝目。袖口一甩一股奇异的暗香。此时的延奇已经带着晴柔远离了那个刀光剑影的地方，而那个身着夜行衣的男子似乎已经中了那黑衣人的毒，之间他抽出软剑，随手一挥，黑衣人被甩到几十米以外。而那身着夜行衣的男子有剑支撑着自己的身体，看了看安然无恙的晴柔，微微地喘着气。

141.   第一百四十章
死亡
编审:2008-02-09
“杀！”然后，性感的薄唇微微一扯，吐出一个字，接着，就快速飞离开来。血腥的场面，他喜欢，但是――不爱看。
默和赵漓快速地提刀出现。大厅内，惨叫声不间断地响起，血染红纱，那颜色，显得更加妖娆艳丽……
“记住，我叫――”绝尘的眼睛微微眯起，“独孤芫。”
142.   第一百四十一章
你们全是骗子
编审:2008-02-13
“骗子，他们都是骗子！！”慕容哭着瘫坐在地上，“爹爹说他去一个月就回来的，他说没有一点危险的，他说过的！！可结果呢？结果……结果回来的是……是他的灵柩！娘说她会为了我们好好地活……活下去的，可是她还是跟随爹爹去了。还有哥哥……
143.   第一百四十一章
困
编审:2008-02-13
“骗子，他们都是骗子！！”慕容哭着瘫坐在地上，“爹爹说他去一个月就回来的，他说没有一点危险的，他说过的！！可结果呢？结果……结果回来的是……是他的灵柩！娘说她会为了我们好好地活……活下去的，可是她还是跟随爹爹去了。还有哥哥……
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读6678121次 | 收藏1663人 | 推荐1358次 | 作品积分690129 | 350736字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
荷殇・半面妆
-
历史小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 历史小说
>
荷殇・半面妆  

作
者
简
介


我本来的名字是冰凌花和苏凌,可惜两个都没注册上。我喜欢冰凌花，尤其是在故乡的冬日，窗上那一簇簇玉树琼枝般的花朵，让我无法忘怀。小时候常常早早地爬起床来，痴痴地看着，直到太阳出来，那晶莹剔透的冰凌花闪闪烁烁，翩翩而化...... 我最喜欢的是冰凌花那倔强的美丽。  

因为无奈,弃笔十年；因为倔强,重新起笔。冰凌花虽然化了，却永远开在我的心里。

不知从什么时候开始,喜欢历史,喜欢它的深邃和广博,喜欢它的厚重和神秘,希望和大家一起交流。
冰花一朵，素心一片，希望呈现给您一个真诚的自己。
QQ:460599604 

连载状态
连载中
最后更新
2008-1-30
11:42:04
其他连载作品
《荷殇・半面妆》
《乱世花蕊》
继
续
阅
读
薛涛，大唐孔雀
风住尘香花已尽
秦恨・现代卷
中国人
穿越之雄霸楚汉
长安――骑奴将军
梨花落尽
秦恨・古代卷
穿越―匈奴王妃
重华传说
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《荷殇・半面妆》
文
/ 苏凌素心

我，一个本可以成为至高无上、母仪天下之皇后的女人，只因不甘沉沦，随风而逝,其魂魄亦无所依,其泪化成细雨亦无所踪。
值得么?一池深幽的碧水,沉沉地压过来,让人无法呼吸,只有挣扎,拼命地挣扎,真能看到彼岸吗?
雨后的清荷,本该娇艳动人,盈盈欲滴,却只能听到那无声的泣诉。 
一寸相思一寸灰，半盘莲蕊半面妆。冰清玉洁由我心，恨无知音有缘人。
即使如花的容颜已逝，我心依然，我心无悔。
我愿意随清风明月一起邀游，愿意与黄土同行，也不愿意再踏入那污浊的淤泥里挣扎。什么权利？什么礼教？什么妇道？让它都去吧，我不介意。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
故事发生在南北朝之梁朝。她本来是顺理成章的皇后，因为她死后，她的丈夫萧绎就在江陵即位称帝，即梁元帝。虽然南梁那时已经走向末路，但毕竟曾经辉煌一时。与其说她是被谴死，还不如说她自己选择了解脱。她带着莲花般的微笑离开了这污浊的世界，心里一片澄明！因为，在那个铁骑践踏、尘土飞扬的乱世，到哪里去寻觅一片心灵的净土？    
本书计划分为两部。第一部《荷咏・昔日芙蓉花》婉约凄迷，令人长叹；第二部《荷问・今日断肠草》恢弘缠绵，让人深思！健康，繁华一梦；江陵，断情之殇。
朋友帮我建了个群,喜欢本书的朋友可以来交流!群号:34882012.进的时候请输入文中人物即可。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
才女倾情，红颜血泪，弄不尽飞花流萤，写不完满地浓荫？
凤台楼阁，龙池飘红，谁能找到那千年的泪珠？花钿簪玉，碧水翻波，却掬起一捧芙蓉的碎梦……
残红片片,泪湿满襟，无论如何，只凭一嬴纤弱，还是无力回天那国破家亡的深恨……
此恨绵绵无绝期，此情无计可消除。绫罗绮缎飞，日照满衣红，那繁华依旧，却没有我的容身之处；细风撼桐疏，双燕离殿冷，唯宫漏声声，却再也听不到我的低斟浅唱……
我只知道,风絮飘残已化萍,莲泥刚倩藕私萦，任谁也割不断巴山蜀水的情结……
那一箭,带着相思泪,直接射进我的灵魂深处。从此，不再有梦……         
只是情到浓时情转薄，看人间何时没有情?
谁说同行是冤家？两个女子无意中走到了一起，惺惺相惜，携手天涯，素手执笔，在墨香淡淡中倾诉真情！
两个不同女子笔下的花蕊夫人,是怎样的不同?给你一盏香茗,细细品读……
芙蓉诔之花蕊夫人又名《乱世花蕊》：苏凌素心http://novel.hongxiu.com/a/49793/
千年泪之花蕊夫人：微雨薇薇
http://novel.hongxiu.com/a/61662/
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
推荐精彩文章:  http://novel.hongxiu.com/a/40847/《读史读女人》
http://novel.hongxiu.com/a/41767/《鬼噬》 
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   关于本书及《芳树吟》
编审:2007-07-15
每个人都有自己的无奈，每个人都有自己不得不说的故事。我的故事在生活的每一个点滴中都有一种锥心的伤感。
2.   写在前边的话及人物谱
编审:2007-07-12
我这篇文是专门写给女性读者的。当我们含着泪，感受一下古代女子的泪水中隐含着的悲壮和心酸的历史，让我们用女性特有的别样的细腻的情感为文中的女人说几句公平的话吧，她们都是被牺牲了的可怜的女子……唏嘘不已……
3.   第一部
荷咏・芙蓉花
第一章
碧水清荷露①㈠
编审:2007-07-12
“出去……”我的声音很低，却无形之中有一种摄人的力量。
父亲朝她瞪了一眼，这一片姹紫嫣红的身影终于不见了。
“佩儿，不要这样，你是母亲的命啊。你死了，母亲也不能活了。”母亲再一次啼哭起来。
4.   第一章
碧水清荷露㈡
编审:2007-07-12
不知何时，耳边传来母亲悲酸的声音，作最后的训诫：“勉之勉之……”李姨娘的声音也传来：“恭听父母之言”，心里一阵悲恸。
我最后看了一眼亲手栽种的荷花，那清淡的香味已经慢慢消失，只剩下片片残荷，懒懒地耷在即将枯萎的荷叶上……
5.   第二章
最怜红粉几条痕㈠
编审:2007-07-12
我居然陶醉在此赋鲜活灵动的意境中，萧绎的才气果真逼人，只是太轻艳了些。
也难怪，品人的口味也如此之好。
“禀王妃，殿下说了，赋最早紧的是要讲究‘情灵摇荡’，这样才能如此传神新巧。”芙蓉好像能猜中我的心思，连忙加以解释。
6.   第二章
最怜红粉几条痕㈡
编审:2007-07-12
“在想什么？”他先打破了这寂寞的沉静。
“想貂禅，想她到底化身为清风还是明月？想嫦娥，冷宫的滋味真的好吗？若是我来选择，自是只羡鸳鸯不羡仙……”
他紧紧我，说：“本王在的地方，不会让你感觉冷……”
7.   第三章
应为洛神波上袜㈠
编审:2007-07-12
经过一番修饰，仔细看镜中的我，两只双眸如水般清澈，亭亭玉立的身姿如紫叶闻馨香，莲蕊有香尘，雨后玉盘飞，隐约花点红。
再看清涟，垂手而立，楚楚动人，我见犹怜。
8.   第三章
应为洛神波上袜
㈡
编审:2007-07-12
“本王决不会步子建之后尘……”萧绎的话里仿佛有些别的含义,我没多想,手指还扣在他的合谷穴上。
“其实，当今太子也是仁德贤才……”我不禁喃喃自语。
萧绎的表情刹那间为之一顿，但很快就恢复了自然。
9.   第四章
春心莫共花争发㈠
编审:2007-07-12
“姐姐，你忘记当初你怀有太子时，德皇后让你每日舂米五斗了吗？如不是皇后早薨，以皇后之心，怎么能让你我有命活在现在？”阮修容仿佛忆起了旧日里所有的苦难，愤愤不已。
“妹妹严重了，万不可再出此大不敬之言。阿弥陀佛……”丁贵嫔慌忙阻止。
10.   第四章
春心莫共花争发㈡
编审:2007-07-12
忽然,萧绎又喊道:“萧纶，你住口，你说谁？谁是独眼龙？放肆……”
我叹了口气。在这样的环境里，想必这只残目给萧绎的生活带来了诸多的阴影。就连我当初不也是嫌弃他，何况明争暗斗，别有用心的皇族兄弟呢！
11.   第五章
至今莲蕊有香尘㈠
编审:2007-07-12
月到中秋分外明。《楚辞・少司命》里说“援北方闭兮酌桂浆”，刚吃完了桂花糖，唇齿之间残留着甜甜的，腻腻的香味。忽然来到了开阔的空间，有豁然开朗之感。皎洁的月光流泻而下，空气中飘着淡淡的花香，我伫立在荷塘边，水月相映人消魂。
12.   第五章
至今莲蕊有香尘㈡
编审:2007-07-12
公主继续说道：“谁知那天晚上，有人看见了嫦娥下凡，中了邪障。”说着，公主忍不住“扑哧”一笑。“要不是本宫无意中看到这副美人图，还不知这个呆小子的心事呢！”
我恍然大悟，难怪那天听到身后有声音，原来真是有人看到我那放浪形骸的样子。我的脸红得象将落的晚霞。

13.   第六章
绿荷风动露珠倾㈠
编审:2007-07-17
我说着，发现红英旁边的嫣然有了变化，往日里能说话酒窝都已经消失不见了，面色变得蜡黄，僵化了，汗水顺着头发滴到了手里的锦缎上。这锦缎是我精心挑选出来的，怎么能染上这斑斑汗渍？我有些急怒攻心了。
14.   第六章
绿荷风动露珠倾㈡
编审:2007-07-19
果然，出现了我意料中的结果。苏嫫嫫的哭泣声转瞬即逝。只见她起身，抹了把脸说道：“王妃，您看老奴这记性。老奴想起来了一件事。”
“什么？苏嫫嫫快讲。”这千年的老铁树既然开花了，想必这花也绝对开得诡异而神秘。
15.   第七章
凭栏十里芰荷香㈠
编审:2007-07-20
黑夜里，仿佛有一种无形的力量在声嘶力竭地撕扯着我的全部。我拼命地挣扎，浑身的刺痛就象那次在冰水里的感觉，酸麻，肿胀，无法呼吸，无法摆脱。旁边的烛火妖媚地摇摆着，如金蛇不停地吐着细长的芯蕊，仿佛在试探着要吞噬这世上的一切。
16.   第七章
凭栏十里芰荷香㈡
编审:2007-07-23
“殿下，昭佩连累了你。”我僵硬的心慢慢复苏了，好象刚刚冬眠醒来的灵蛇，终于爬出了漆黑的地窟，沐浴着世上最明媚的阳光，呼吸着最新鲜的空气，有一种重生的感觉。
17.   第八章
菡萏香销翠叶残㈠
编审:2007-07-25
好一个飞天舞！那女子用身心感受着这份离奇的柔美，把舞的神韵诠释到了极至。
舞者已歇而观者犹醉。

18.   第八章
菡萏香销翠叶残㈡
编审:2007-07-27
一阵不堪入耳的声音传来,就在这皇家内苑里,这对丧失人伦的叔侄彻底地走进了罪恶的坟墓,进入无底的深渊,走向了毁灭……
还有更可怕的是篡位？弑君？我浑身的血液刹那间凝固了。
19.   第九章
红蕖何事亦离披㈠
编审:2007-08-01
这时，萧正德嘻嘻哈哈地走到萧绎面前，说道：“兄弟，你也不容易。怕输就不要玩了，不然，等输急了，喝倒了，回去看弟媳只有半边脸了。哈哈哈……”说罢,摇摇晃晃地一下子撞到萧绎的身上。
“你――”萧绎的青筋暴露，怒目而视，手里却暗暗攥紧了拳头。

20.   第九章
红蕖何事亦离披㈡
编审:2007-08-05
“好，作的好，贴切自然，颇有新意。”晋安王赞赏地说道。
“婶婶，侄儿佩服了。”大圜崇拜地看着我。
一直不语的晋安王妃也走过来，说：“妹妹好才情，真是对你刮目相看了。”

21.   第十章
荷花笑沐胭脂露㈠
编审:2007-08-10
“什么事?”苏嫫嫫的神色紧张，引起了我的警觉。
“这……您走前吩咐请御医给嫣然姑娘看病，可御医说嫣然姑娘，她……”说着，偷看了我一眼，又顿住了。
22.   第十章
荷花笑沐胭脂露㈡
编审:2007-08-14
昔日芙蓉花，今成断肠草。这只不过是早晚的事。陈阿娇之长夜难挨，花重金请做《长门赋》；汉成帝之班婕妤是何等的清高之人，先避祸长信宫，最后还是无法忍受寂寞之苦，遂做《自悼赋》，以求再次进幸；还有魏文帝之甄后，虽曾被宠幸，后来还是被郭贵妃所害。至于我自己呢，长路漫漫，何处才是我的归依？我的泪水再一次滚落。
23.   第十一章
小荷才露尖尖角㈠
编审:2007-08-16
明珠的反应最是灵敏，她拿起了荷包，嗅了嗅，说道：“这是天竺香！”
“你怎么会有天竺香？”冰儿惊讶得很。这本来就很珍贵的东西，婢女是没有资格用的。

24.   第十一章
小荷才露尖尖角㈡
编审:2007-08-17
这衣服的料子也是那么特别，是用五彩丝线织成的。只见云天碧蔼，清波渺渺，接天的莲叶无穷无尽，隐隐约约露出几个苞尖，几朵荷花，好风如水，清景无限。不远处有一处平桥，直通水中央，尽头一凉亭，偷眼望去，翠光交映，凉风吹过，好清幽的意境。近处的荷叶上卓然立着两只鸥鸬，带着一种与生俱来的清傲，驱走了这世界上的污浊之气。

25.   第十二章
千层翠盖万红妆㈠
编审:2007-08-26
“是,冰儿,荣华富贵都是表面,其实有更多的人和我一样苦不堪言,但还是终老一生。来，”我起身用笔写了一个“苦”字，“好冰儿，我也是现在才明白，你看，上边两个‘十’字就象人的两只眉毛，两眼组成一横，鼻为直，再加上下边的‘口’字，正是一个‘苦’字。你想，人的五官面貌都带着‘苦’字，这辈子还能逃脱了‘苦’的励炼吗？”

26.   第十二章
千层翠盖万红妆㈡
编审:2007-08-28
小灵儿连忙近前，“嫣然姑娘身体不适，还是由奴婢吃吧！”说着，抓起了兔肉，往嘴里放。
这时，冰儿在后边喝道：“放肆！王妃还没说话，什么时候轮得到你？还不快出去！”
27.   插花:
身沐阳光・写作感怀
编审:2007-08-30
感觉自己每天真的将象蚂蚁一样，是一个很傻的蚂蚁。其实我身高一米七零，在女人中也算是很高了，我把自己比喻成蚂蚁，也不知道合不合适？但是总不能把自己比喻成大象吧？
28.   第十三章
露荷翻处水流萤㈠
编审:2007-09-01
果然有蹊跷，终于要露出马脚了。我紧盯着李御医的眼睛，他的眼角都是细碎的皱纹，我虽捕捉到了那一闪而逝的恐慌，但和那悠悠岁月衍生出来的皱纹里蕴含着的沧桑和深沉相比，那恐慌就如风轻动，叶微惊，而瞬止，几乎没有留下痕迹。

29.   第十三章
露荷翻处水流萤㈡
编审:2007-09-04
朱雀门外，长干寺隐没在古朴、雄浑的重重松柏之下，缕缕青烟溢着绵绵不绝的香气，在墨绿色的树冠的缝隙中袅袅上升。龙踞虎跃的健康城远远望去，在一片郁郁苍苍的榕树的掩映下，越发显地神圣、庄严、大气、雄伟。

30.   第十四章
萧萧疏风乱雨荷㈠
编审:2007-09-06
是啊，这些天我也觉得冥冥之中，有一只神秘的手在操纵着一切。有很多事都是如此的诡异，到底是谁在作祟？我用疑惑的眼光再次扫了一遍每一个人。

31.   第十四章
萧萧疏风乱雨荷㈡
编审:2007-09-09
我怔怔地望着荷池。荷花池上飘来一阵疏雨，雨声碎碎而落，打在荷叶上飒飒地响动。“轰隆隆”不时传过几声响雷，碎心地震动着我灵魂的最深处。

32.   第十五章
芙蓉落尽天涵水㈠
编审:2007-09-13
“送走了?”我忽然之间起了一身鸡皮疙瘩。皇室里有很多失宠的女人都被送到尼姑庵了，清灯古佛，孤寂一生。难道嫣然也是这样的命运？

33.   我心似莲
编审:2007-09-15
谢谢关注我的书的人，谢谢你们对我的支持。我会用我的心来写我的文。

34.   第十五章
芙蓉落尽天涵水㈡
编审:2007-09-17
“天那,王妃……”在一片惊呼声中,那秀美绝伦的紫碧纱纹绣璎双裙刹那间衣风舞动,翩翩碎絮,飘落在地上……
裂开的心碎了,一如那飘舞的纱絮，漂浮……无依……
35.   第十六章
倚风凝睇雪肌肤㈠
编审:2007-09-21
那娇俏丰美，香韵流转的江南金莲虽然在渐渐枯萎，可是在那最后的时刻，依然逞强地舒展着它眩然的风采，仿佛从来不曾因为早夭的来临而悲哀。既然这人间无法留住它的肢体，那它只好把所有的厚望都寄托给明月和清风，它的魂魄带着它的希望,到另外一个世界去绽放明日的笑颜。

36.   第十六章
倚风凝睇雪肌肤㈡
编审:2007-09-23
空气仿佛凝滞了。这一瞬间成为我们永生的难忘，那一触即发的怒气就这样在我们的眼睛里蔓延开来，燃烧，直到有窒息的感觉。他那只僵死的残目仿佛也无法忍受我的无理和傲慢，依稀地闪现着一种说不出来的阴暗，仿佛在无声地训斥我的任性和恣意。

37.   第十七章
露洗玉盘金殿冷㈠
编审:2007-09-26
我的惊异无异于大白天看到了鬼魂，这是什么意思？一个念头从我心头闪过。难道？萧绎的压抑是来源于心头那蠢蠢欲动地渴望，那日益萌动的渴望把他压得快要崩溃了……他也在意图谋取皇位?那就是所谓的权欲吗？

38.   第十七章
露洗玉盘金殿冷㈡
编审:2007-09-29
我晕晕忽忽地回想着李御医的话，心里有种罪恶感。我虽不杀伯仁，伯仁却是因我而死。这种滋味比杀了我还要难忍十分！

39.   第十八章
玉女争忍凌波去㈠
编审:2007-10-01
人世间有这许许多多的哀思，都寄托在那遥远的江的尽头。江水仿佛也被静寂中的忧郁所感染，东去的豪壮在彩灯的掩映下，多了一份绯红的婉约之美。

40.   第十八章
玉女争忍凌波去㈡
编审:2007-10-03
世上竟真的有这样烈性女子！她自己可能还不知道，那七个字不仅仅是她的心，而是一句永不会沉寂的千古诗篇！

41.   第十九章红藕香残玉簟秋㈠
编审:2007-10-06
“左思有《娇女诗》，‘心为茶驹，吹嘘对鼎’，还听闻鲍令晖撰有《香茗赋》，只可惜看不到真迹了……”袁兰芝淡淡说道。

42.   第十九章红藕香残玉簟秋㈡
编审:2007-10-07
我惊住了。这是什么问题？珠子？我的记忆在搜索可能遗忘的角落，仿佛丁贵嫔是赐了我一串玉佛珠，如果没有记错，应该还在物品库的某个角落里吧？本来胸有成竹地以为自己可以应付一些佛理考究了，却原来发现自己还是犯了致命的错误。做好一个王妃，究竟要经历多少磨难才能脱胎换骨、化茧成蛾？
43.   第二十章
浮世本来多聚散㈠
编审:2007-10-11
“小姐，就是不这样做，花雨也是活不成了。”冰儿的话带着森森的寒气。
“为什么？”我被一波又一波突然其来的意外折磨得快要晕厥了,汗水透过罗裳绮缎，凉茬茬的，不由打了一个冷战。

44.   第二十章
浮世本来多聚散㈡
编审:2007-10-12
“小姐，别人不懂您，奴婢还不懂吗？您那天写的那首“花飞花影落”没有题名吧？奴婢读书虽然不求甚解，但是却能看出那是您心里的泪……”

45.   第二十一章
满池荷叶动秋风㈠
编审:2007-10-13
这个秋天，整个府里是一片清寂。我反而盼望冬天了，那时，漫天的雪花飘落，会覆上一片洁白的素衣，把所有的脏污都深深地埋在地下，人们的心灵好象被洗礼了一回，变得纯净如玉了……
46.   第二十一章
满池荷叶动秋风㈡
编审:2007-10-15
一阵悉悉梭梭的响声，渐入耳膜。
“啊――”冰儿一声大叫，烛光掉到上地，熄灭了。一团漆黑……
在那短暂的一刻,我的惊骇也不亚于冰儿。我看到了，有一个东西在光滑旖旎的软缎上慢慢地爬……

47.   第二十二章
兢折团荷遮晚照㈠
编审:2007-10-19
他的身躯被我炙热的冲动沉沉地撞击着，似乎有片刻的犹豫，但最终也全然不顾了。
我闭着双眸，迎接那金石相撞，水花飞溅的永恒。

48.   第二十二章
兢折团荷遮晚照㈡
编审:2007-10-21
每一个新皇帝即位，都要大杀王公贵族，诸王也不甘心束手就擒，坐以待毙，于是天下狼烟四起，生灵涂炭……对百姓是无穷无尽的灾难。太子是不能离开宫廷的，因为作为三兄的晋安王就要身先士卒了，真的希望以后的萧氏子弟不会再重蹈覆辙，再上演一次历史的悲剧……

49.   第二十三章
露冷莲房坠粉红㈠
编审:2007-10-22
她的樱桃小嘴，此刻正向那金簪近去。那乌黑的秀发，白皙的皮肤，如花似玉的娇容，看呆了周围的萧氏子孙们。终于，那簪子被那樱桃小口轻轻噙住，然后又慢慢地翻转回身，直到她口含金簪，一袭白衣，亭亭玉立在大殿中央，那份天然无雕琢的傲然气质，象极了春天怒放的一朵白色幽兰……

50.   第二十三章
露冷莲房坠粉红㈡
编审:2007-10-25
既然是冲着我们来的，恐怕想躲也躲不过去。我看着萧绎，正冲我摇头。心里有些怒气，如此懦弱，怎么能让他们瞧得起？
我欲拂尘而去，却怎奈风雨重归？

51.   第二十四章
十里锦香看不断㈠
编审:2007-10-27
在我的眼里，太子就象一个远古的神话,是我心中的太阳，一个无法靠近的太阳，离他越近，就越接近死亡。我却没有夸父追日的决心，也没有那个勇气。他，仅是我心中最华贵的美玉，一块我真心敬仰的原玉。

52.   第二十四章
十里锦香看不断㈡
编审:2007-10-29
他在矛盾的旋涡里苦苦挣扎，终于不堪重负。
对我来说，如果有人想射箭找不到箭靶，那我一定就是他们眼中的红心。

53.   第二十五章
照影自惊还自惜㈠
编审:2007-11-01
如果你是萤火虫，会发出动人的光辉。那我就是一只卑弱的蚂蚁，虽时刻有性命之忧，却在某一时刻，会迸发出让人震撼的力量，也许我能毁坏一艘大船……

54.   第二十五章
照影自惊还自惜㈡
编审:2007-11-02
夜，漫长的没有尽头，只有清冷和孤独为伴。一夜无眠。
第二天清晨，殿外的木叶黄得深沉，黄得耀眼，窗棂上覆盖着一层薄薄的白霜，那白霜的颜色忽然间让我想起了一件事情。

55.   第二十六章
双纹翠簟铺寒浪㈠
编审:2007-11-04
我微微眯着眼睛暗道，嫫嫫，本宫早就说过，这天网恢恢，疏而不露，您以为您的老练真的能掩藏住那狐狸的尾巴吗？到头来，恐怕您老人家是得不偿失呢！

56.   第二十六章
双纹翠簟铺寒浪㈡
编审:2007-11-05
我颓然哭倒在地，哭得一塌糊涂。此刻，我还不知，这次的不快，是我们夫妻的第一次裂痕。从此，这裂痕随着萧绎日益膨胀的欲望和野心越来越大，直到我死的那天，永远都没有愈合……

57.   第二十七章花自飘零水自流㈠
编审:2007-11-07
就在这时，窗外传来一片哗啦哗啦的声音。
循声望去，一个萧索的身影，正撑着一只木船，穿过残荷的罅隙，往深邃的地方驶去。
“那是谁？在干什么？”

58.   第二十七章花自飘零水自流㈡
编审:2007-11-09
那晚的月光一泻如注，荷香淡淡，芙蓉的粉面微红，两眼含情，边弹边唱。萧绎又一副陶醉的模样，听到高潮处，居然开怀大笑起来。

59.   第二十八章
相看未用伤迟暮㈠
编审:2007-11-11
荷塘里的荷叶带着残黄的遗憾，微微地卷曲着，酸楚地等待着严冬的覆盖。
树下，有个身影正在寒风中挣扎着，在打扫着满庭的残叶。那是田丁，风卷残叶，骤高骤低，何时才能扫尽满目的寒秋？那有只跛足的可怜的人！

60.   第二十八章
相看未用伤迟暮㈡
编审:2007-11-14
“还没睡？”他的声音终于从静谧的夜色延伸过来。
这话问得很平常，也很温情，仿佛当初那咆哮着指责我的那个人不是他，而一切虚幻，是我的梦。

61.   第二十九章
荷花入暮犹愁热㈠
编审:2007-11-17
这时，又听到萧纶继续骂了起来，“那个朱异整日里唯父皇马首是瞻,本王是有些看不惯,可惜他现在是父皇的红人，没有人能弹劾得了他……哼……一定是他出的馊主意……”

62.   第二十九章
荷花入暮犹愁热㈡
编审:2007-11-18
纱葛灯高高地悬挂着，随着阵阵清风，烛火忽闪忽闪地跳动，我的心也飘忽飘忽地抖动着，有一阵阵发软的虚脱。心，仿佛要跳出来。

63.   第三十章
藕花菱蔓满重湖㈠
编审:2007-11-22
我不禁勃然大怒，“啪“的一声打掉了茶杯。
热茶飞溅出来，不偏不倚地泼向小瑶的嫩脸上。小瑶惊慌地捂住了脸，“啊”的一声随之尖叫。

64.   第三十章
藕花菱蔓满重湖㈡
编审:2007-11-25
她穿着一件新娘的嫁衣，那衣服在阳光下微微缀着些淡淡的紫气，她的笑容和以往一样，灿烂无比，幽幽生香，让人忍不住愿意多看一眼。

65.   第三十一章
芙蓉塘外有轻雷㈠
编审:2007-11-27
这句话终于起了效果，只件她脸上的肌肉忽然剧烈地抖动了几下，眼白忽然全部露在外边，人已经重重地倒了下去…….

66.   第三十一章
芙蓉塘外有轻雷㈡
编审:2007-12-01
“不，王妃，不是水里有绣花针，是船上。清涟姑娘是因为踩到了绣花针才惊慌落水的……”田丁意味深长地看了清涟一眼。

67.   第三十二章
叶上初阳干宿雨㈠
编审:2007-12-03
我目光凌厉地扫了她一眼，“妹妹，你怎知道和你无关呢？”
“天，姐姐，这是何意？难道是说兰芝？”袁兰芝一脸无辜状。

68.   第三十二章
叶上初阳干宿雨㈡
编审:2007-12-04
袁兰芝忽然转身对着我，完全没有往日的贤淑风范，她恶狠狠地用那双杏眼瞪着我，“徐昭佩，纵然我有诸多的不是，你也没有必要斩尽杀绝，一点后路都不给我留吧…..你真狠……真狠……

69.   第三十三章
翠云队仗绛霞衣㈠
编审:2007-12-09
天,我忽然觉得眼前一阵飘忽，“田丁，你闯了大祸了！”倘若明天父皇看不到活着的并蒂莲，那，那岂不是犯了欺君之罪？
“你……”我一边指着田丁一边暗自生气，他在盛怒之下，居然连这等大事也不事前和我商量，如今大家都被这个不知死活的田丁害死了……

70.   第三十三章
翠云队仗绛霞衣㈡
编审:2007-12-09
“出去，都出去……”他愤怒了,他的声音仿佛随时会震碎屋顶的片片碧瓦，仆从侍女全都落荒而逃,最后他瞪着田丁斥道，“还有你,不要让本王看到你……如果父皇明天看不到并蒂莲,本王一样会让你和它一起陪葬……”
 
71.   第三十四章
雨罢苹风吹碧涨㈠
编审:2007-12-16
昨日里发生的一切居然在她身上一点痕迹都没有留下。她眼含秋波，两颊生晕，好一副人面桃花。她头上戴着一个金步摇，妩媚摇动，白珠垂缨，极具风韵。传说这步摇是那个凶狠残暴的纣王发明的，谁又能料到，那粗狂的暴君居然也有如此细腻的一面。我从来没有想过一个普通的步摇在这个纤细的女子身上会有如此美丽的效果。

72.   第三十四章
雨罢苹风吹碧涨㈡
编审:2007-12-21
我的婆母阮修容许久才点头而道：“传闻鹿母莲花夫人，每走一步，脚下就出现一朵莲花。她一胎就生了五百个童子，这五百个童子长大以后都成为保家卫国的大力士……呵呵……本宫最期待的就是你们多衍子嗣……为我皇家壮威……”

73.   第三十五章
一夜绿荷霜剪破㈠
编审:2007-12-30
“你真的是这样想的么？”我的鼻子里冒着的酸气，伴随着沥沥的小雨，飘飘地飞上月宫。原来她索要锦缎都是为了我。

74.   第三十五章
一夜绿荷霜剪破㈡
编审:2008-01-10
“人常说，匹夫无罪，怀璧其罪。就因为奴婢拥有一匣长针，就会说奴婢做了昧心的事……奴婢知道,以王妃的智慧，总有一天会还奴婢一个清白……”

75.   第三十六章
荷尽已无擎雨盖㈠
编审:2008-01-29
花园里最妖娆地就是那几株梅花，每逢这时，我都要日日观望，那树下埋葬着花雨的骨骸。此刻，任凭它独领幽深，暗香浮动，在一片清冷的凌寒中骄傲地绽放它的似水年华。

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读167710次 | 收藏100人 | 推荐87次 | 作品积分18195 | 166790字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
周末女佣
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
周末女佣  

作
者
简
介


最喜欢的红袖作者：上官飞雪
在红袖的最大愿望：某年某月某日（越早越好hehe）偶的某部作品能够超越《掌心的雪》所受欢迎和肯定的程度
为了目标，努力！~~~~~~
祝愿天下所有的女人，可爱率真的女人、敢爱敢恨的女人、多愁善感的女人、精明能干的女人、矛盾综合体的女人......希望每一个女人都幸福!：)

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-1
12:18:42
其他连载作品
《宿命情缘》
《周末女佣》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《周末女佣》
文
/ 千媚恩姿  

李静纯，为了爸爸和弟弟，无奈之下应聘周末女佣....
欧阳天，名牌大学校长的儿子，毕业于德国慕尼黑工业大学，现任某家知名汽车公司的老总......他的妈妈竟然为他招聘周末女佣，目的是和他培养感情？真是荒唐!
在他“商界强强联姻”的未婚妻面前，她李静纯，或者应该放弃这份灰姑娘的爱情，去寻找自已平凡的幸福。
林采薇，静纯的好友，因负巨额赌债潜逃的丈夫而被迫与控制整个城市所有赌城的黑社会老大发生关系......最后她会爱上这个男人吗？她的父亲、同父异母的妹妹因他而死，他们的爱该何去何从？
新建悠悠我心3群：54980617----欢迎各路朋友敲门！
QQ群2：35238354(满)
QQ群1：45046577(满)
应广大会员要求，VIP已开通手机充值方式，点此进入充值：        http://novel.hongxiu.com/vipreader/Charge1_1_zh_mb.aspx   
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   钱的烦恼
编审:2007-07-16
“什么？！上次不是刚给你寄回去一笔吗？！”静纯声音提高八度，无视于旁边同事的纷纷举目。
2.   应聘
编审:2007-07-16
“拿着这张表，明天上午八点准时到佑安医院找王院长。”里面那个一脸冻霜一副精明能干相的中年妇女冷冰冰地说道，递给静纯一张表格。
3.   意外获助
编审:2007-07-16
心里又是一肚子的火！什么跟什么，找保姆又不是选美，有必要吗？这家人肯定脑子有问题，不去也罢！哼哼！
4.   初见美男
编审:2007-07-16
那个男人只在腰间随意的松松垮垮地围了一条白色的裕巾！

浓密凌乱的黑发上正往下淌着水滴，落在健硕的胸前，流过结实紧致得没有一点赘肉的腰腹，再往下是修长笔直的长腿。
5.   凭什么受委屈
编审:2007-07-16
欧阳天放了手，那细腻纤柔的触感却在手心里久久不散，欧阳天下意识地看了看自己刚才抓着静纯的手。
6.   没什么不能没骨气
编审:2007-07-16

“谁过份！有本事以后再也别来！”赵玉玲边走边回头喊。

“你听着！我李静纯以后绝不踏进你家门一步！”静纯大声喊道，眼泪纷涌而下。
7.   房子太大了
编审:2007-07-16
“拜托下次走路别轻飘飘的，你以为自己是天外飞仙啊！”静纯还没缓过劲来。
8.   抢出租车
编审:2007-07-16
从反光镜看到刚才那个年轻的女孩正气急败坏地跺脚。
9.   逃过一劫
编审:2007-07-16
静纯觉得这次不是冰块在头顶降落，而是整座冰山！

“我最痛恨别人说谎。”欧阳天脸色很差。
10.   回到老家
编审:2007-07-17
“妈妈，我要吃冰淇淋！”一个稚嫩的声音吸引了静纯的注意力，静纯转过身，看到一对母女的背影。
11.   好友采薇
编审:2007-07-17
大块大块的淤青血印，那样刺目地呈现在白晰的胳膊上，从手腕一直延伸至肩膀。
12.   境遇
编审:2007-07-17
“那幢房子是他赌博赢来的，后来又输了，现在还欠着很多钱，天天有人上门要帐。”采薇哽咽得说不下去。
13.   错误的婚姻
编审:2007-07-18
“你的身体还真美，不然早就和你离婚了，连儿子都生不出来的女人！”马鸣粗暴地扯着采薇的衣服。
14.   午餐
编审:2007-07-19
“很喜欢管闲事么？吃你的饭。”欧阳天回过神，用力抽回手，刚才竟然还被她握着观察了一翻，他脑子坏掉了吗？和白痴女人共处真会让人也变成白痴，以后得再离她远点。
15.   决定
编审:2007-07-19
为什么当初自己会爱上他？曾经的感情在此刻看来如此的可笑可怜，那时候她竟然觉得他桀骜不逊、个性张扬、洒脱不羁，呵，小女孩的爱情，总是建立在自己心中的童话沙滩上，经不起现实岁月的洗刷和冲击。
16.   父母
编审:2007-07-19
刚到家门口，就听到屋里爸爸一阵紧接一阵的咳嗽，爸爸的哮喘越来越严重了，采薇心里满是难过和自责，她是家里唯一的孩子，却什么都为父母做不了，因为马鸣的事没使爸妈少操心。
17.   生世
编审:2007-07-19
“采薇，其实我和你爸并不是你的亲生父母。”妈妈看着采薇的眼睛，苍老昏暗的眼里闪着光芒。
18.   升职
编审:2007-07-20
“我相信你，”陈雅兰顿了顿，继续说道，“现在校园言情小说很火，但好的作品却少，所以你的任务就是为公司寻找写作风格清新、题材新颖、文笔优美的校园小说，范围大致在高中或者大学。”
19.   “思念”蛋糕店
编审:2007-07-20
“真巧！我儿子今天过七岁生日！”男人脸上有着兴奋与不可思议，“这样，你把你女儿的名字告诉我还有你的家庭住址，我给小寿星做一个蛋糕。”
20.   意外
编审:2007-07-21
一辆黑色的车子从旁边急速拐弯驶来。
21.   初见
编审:2007-07-21
‘采薇’－－凌锋在心里记下了这个名字。
22.   帅哥恋爱史
编审:2007-07-21
“你想问什么？”欧阳天无奈地放下笔，往宽大的椅子上靠了靠，换了个舒服的姿势看着静纯。
23.   咖啡厅会面
编审:2007-07-21
“请----请问---这位小姐---可以给签个名吗？”服务生略带激动地看着欧阳芫。
24.   赌债
编审:2007-07-22
“听着，我给你一天的时间，”他向前一步，身上散发着浓郁的男性阳刚气息，采薇觉得自己呼吸有些困难，他的视线落在她微微起伏的胸前，眼里有着火焰般的欲望，“明天晚上八点之前如果马鸣还不出现，你就是我的了。”
25.   丽雪
编审:2007-07-22
她最后说的话永远都那样清晰刺痛地像用刀子一样刻在他的心里：“凌锋，我不是因为我爸才做你的情人，在遇见你之前，我没有这样伟大，当我第一眼看到你的时候，我就爱上你了，也许你会笑我幼稚，可是你就是这样让我在那一瞬间就爱上了......
26.   不择手段
编审:2007-07-22
凌锋看着采薇大大地松了口气，心里忽然来了火，竟然有人肯为她还钱，不，他不会允许任何人带走她！
27.   妥协
编审:2007-07-23
凌锋心底轻轻松了口气，虽然知道是自己强迫性的，但听到采薇说出这句话，还是稍稍有些安慰，只是看着她刹那间颓然神伤，麻木空洞的眼睛，心隐隐作痛。
28.   已婚男人
编审:2007-07-23
最终如静纯所料，在她吃了两口云南过桥米线之后，付菲就开口了，看似漫不经心地说道，“静纯，如果有一个男人肯为了你离婚，你会和他在一起吗？”
29.   情人
编审:2007-07-23
“他们不是分居了吗？他妻子怎么可能在这里？他是不是还有别的情人？”静纯紧紧追问，不让付菲有考虑的时间。
30.   有点反常
编审:2007-07-24
“李静纯，给你半个小时出现在我眼前。”欧阳天毫不讲理的声音，不过今天有些怪怪的，好像很虚弱，而且他连名带姓地喊了她，平时他总是简单的一声“喂”。
31.   微妙
编审:2007-07-25
原来男人的唇也可以这样性感得让人想入非非。
32.   旁听
编审:2007-07-25
一阵浓郁的香水味袭来，静纯余光看到一个体形丰满的女人坐在了她旁边那个男人的对面。
33.   偶遇
编审:2007-07-25
静纯发现服务员正看向自己这边，天哪，她不想让欧阳天在这里看到她，尤其他的身边还有这样一位绝色美女！
34.   曾经的初恋
编审:2007-07-26
还记得那个男孩明亮如星辰的眼睛，额前飘逸的碎发，还有那样迷惑人心的笑容，他是她以前唯一喜欢过的人，唯一放在心上的人......只是他们有缘无份，他是风，她永远也握不住的风
35.   情愫
编审:2007-07-26
他今天穿着一件浅粉色的衬衣，丝毫不显得幼稚与肤浅，反而给他增添了另一种王子般优雅的魅力，像春天的阳光让人心里某个角落不知不觉就被软化了，有点酸酸的，甜甜的，还带着点怜爱。
36.   心中防线
编审:2007-07-27
“不了，谢谢你。”采薇有些艰涩地开口说道，她在向一个囚禁她的男人道谢，她希望尽量减少和他面对面的时间。
37.   朋友
编审:2007-07-27
凌锋发动了车子，缓缓地驶入街道，却突然被一个陌生女人不要命地挡住了路。
38.   甜蜜谎言
编审:2007-07-28
“你爱他吗？”

“我－－喜欢他。”

“你骗我！”静纯看出了采薇的停顿和犹豫。
39.   留宿
编审:2007-07-28
“今晚就借你住一晚吧，我不想再特意送你一趟。”欧阳天故作冷酷地说。
40.   沐浴
编审:2007-07-28
门突然被用力地推开了，欧阳天见到全身裹着白色浴巾的静纯不由愣了几秒，刚洗完澡的静纯在房间柔和的灯光下显得美仑美焕，白晰的肌肤散发着纯洁晶莹的光芒，有一摞湿发从浴帽里滑落在脸的一侧，显得妩媚动人......
41.   别克男人
编审:2007-07-29
通过半开的车窗，看到付菲正亲吻一个男人的脸颊，男人转过来，皮肤很白，戴着金丝眼镜，瘦削有型的脸，清爽利落的短发，外表看似斯文，却让人觉得有些油滑。男人对付菲敷衍地笑笑。
42.   网吧行动
编审:2007-07-30
李明涛一直试图联系上“兰心慧质”的作者，笔名“闲筝听雨”，可是发了不少消息都如石沉大海，最后他利用在网吧工作的关系，请人将作者的IP地址获取，一查竟然是从自己老家城市发表的文章，惊讶自己老家竟然还有如此才人。
43.   生日
编审:2007-07-30
“是....什么日子？”最近她脑子似乎不太好使，被欧阳天的影子塞满了，造成思维堵塞。
44.   再遇王哲
编审:2007-08-01
“威海别墅16幢。”静纯自然地说了出来，面前的男人给她一种彻底的信任。
45.   请客
编审:2007-08-01
王哲抱起沉沉睡着的静纯，走向车子，老板娘好心地跑来帮忙打开车门。
“你女朋友还挺能喝的，呵呵。”胖胖的老板娘善意地笑道。
46.   爱上她了吗
编审:2007-08-02
“你好。”接电话的是一个男人，声音有些熟悉，可是欧阳天没心思去想是谁，握着电话的手有些僵。
47.   “模范丈夫”
编审:2007-08-02
“哦。”静纯跑进洗手间，从镜子里看到自己鸟窝似的头发，叹口气，她可怜的睡风不会让她出丑了吧？
48.   相片
编审:2007-08-03
静纯坐起身子，眷恋地环视房间，突然间视线落在开放式书柜最上面的相片框上，里面好像是一张黑白全家福照片，静纯搬来椅子踩在上面，小心翼翼地将相框取下。
49.   吻
编审:2007-08-04
欧阳天微微仰头深吸了口气，再看向静纯的时候，眼里多了一抹深沉的笑意，如深海表面那层金色的波光。

“李静纯，如果我说让你离开那个男人，你能答应吗？”

50.   女朋友
编审:2007-08-04
“你说得是美国沙凡娜艺术学院美韩混血儿丹尼斯吗？”欧阳天嘴角挂着一幅不以为然的笑。
51.   惊艳
编审:2007-08-05
“没事，老师们不急----”众女孩互看彼此心知肚明地打趣，笑若桃花。
52.   等待
编审:2007-08-06
那声叹息让采薇心口闷闷地发疼，看一眼窗外，已有了青白色的亮光，透过轻纱窗帘，辅满房间。
53.   就差一点
编审:2007-08-06
“没了，全都烧了，很长一段时间我们连名字也不敢提。对了，你怎么对这个有兴趣？”张妈眼里有些疑惑。
54.   钢琴老师
编审:2007-08-07
“凌锋让我来教小雅钢琴，以后周末都要来打扰采薇姐了。”何妍语气虔诚，脸上的微笑却透露着得意与期待。
55.   情欲
编审:2007-08-07
“采薇，对不起，我不想再等了。”他说，疲惫的声音里流露着深切的痛苦。
56.   面对
编审:2007-08-08
“何老师来得很早。”凌锋笑道，今天他的心情很好，所以他总是想笑，发自内心的笑，却不知这样的笑容，比阳光还来得强烈的笑容，让眼前年轻的女老师看得走了神，心神荡漾。

57.   求助
编审:2007-08-09
采薇开始思索何妍的话，她真得要一辈子这样无所事事地呆在家里吗？她能肯定凌锋一辈子对她好吗？不，她没有这个信心。
58.   抉择
编审:2007-08-10
“凌锋。”她第一次喊了他的名字，也会是最后一次。采薇不想再看到他这样对待小雅，这样只会增加她离开时的痛苦。
59.   逃离
编审:2007-08-11
可是，没过多久，徐远扬的手机响了，接过电话后，他的脸色突然像被冻结了一样，毫无生气。
60.   绝不放手
编审:2007-08-11
“你对我真得没有一点留恋吗？”深邃的眼里如海般深切的痛。
61.   恩怨
编审:2007-08-12
“都过去好几年了，再说大哥也替雪姐报了仇――”赵玉玲安慰道。
62.   任务
编审:2007-08-13
“我等你消息。”陈雅兰似了却一桩心事般，依靠向背椅，放松地笑笑。
63.   约定
编审:2007-08-13
“这位帅哥是谁？”付菲贴近静纯问道。
64.   晚餐
编审:2007-08-13
“没关系，现在漂亮的女孩都有男朋友，所以我会和他公平竞争。”王哲一幅不以为然地笑笑，静纯忽然觉得他的笑太多，而变成了职业性，她不喜欢，尤其王哲脸上显露的胜券在握的自信。
65.   球场取稿
编审:2007-08-14
“好漂亮！”古典美人在一旁兴奋地拍手。

幼稚！欧阳芫受不了地翻翻白眼，心里骂了一句。
66.   赌气
编审:2007-08-15
“李静纯，我现在在机场，过来接我。”欧阳天的声音在电话那头不紧不慢地说道，听不出任何感情。
67.   帅哥的优势
编审:2007-08-15
“我是欧阳天，静纯的男朋友，我们住在一起两个多月了。”
68.   浪漫之夜
编审:2007-08-16
“我是你的初恋吗？”他问，语气里有探询的意味。
“欧阳天，你怎么突然变得多愁善感了？我很不习惯哎。”静纯揶揄笑道，抬手去抚平欧阳天纠结的浓眉。
“告诉我。”他将她的手捉住，包裹在温暖的掌心里。

69.   隐情
编审:2007-08-17
“哦，是程总和静纯，你们一块来得吗？真巧。”付菲如平常一样微笑着招呼道，可是躲闪的眼神让静纯心中疑惑，付菲看起来陌生了许多。

70.   商业间谍
编审:2007-08-18
静纯她们转过身，看到一个长相甜美的年轻女孩，可爱的娃娃脸，清纯的学生短发，忽闪的乌黑大眼睛是女孩脸上的亮点，还有那娇嫩得能掐出水来的皮肤，虽然身段有些过于丰满没有付菲那样好，但依然是一个漂亮动人的女孩。
71.   堂妹
编审:2007-08-19
欧阳天放下手中工作，深吸口气，漫不经心地扫了一眼静纯手里的照片，脸色突然变得沉郁下来，“是我伯父的女儿，丽雪堂妹。”
72.   恋上你的味道
编审:2007-08-20
“傻瓜，”他声音变得低沉，将她揽到怀里，修长的手轻抚她如黑缎似的秀发。
73.   真相
编审:2007-08-22
“傻孩子，”陈雅兰轻声安慰道，“我现在还有力气，若是以后告诉我，说不定就挺不过去了，我应该谢谢你。”
74.   医院
编审:2007-08-25
“静纯，”王哲上前拉住她的手，“很喜欢欧阳天吗？”

“当然，他是我男朋友。”静纯语气礼貌而坚定，看向王哲拉住自己的手。

王哲松了手，短暂沉默后道，“他已经有未－－－”
75.   友谊有多重
编审:2007-08-28
“她的情人是浩海公司老总？”静纯看着程宁，胃里有些难受。

“这是席伟的资料。”程宁将面前的文件夹翻开，递到静纯面前。

76.   轻生
编审:2007-08-31
“静纯，我好恨，”付菲的眼睛茫然地死盯着雪白的墙顶，“我只是他手中的一颗棋子。”
77.   背叛者
编审:2007-09-01
“呵，”方逸萱夸张地笑出声，“你不觉得自己问得很幼稚吗？你以为，你这是在拍电视剧？”

“那么就请你告诉我一个让我回到现实的理由吧！”静纯咬咬唇。

78.   街头艺人
编审:2007-09-02
你是记忆中最美的春天
是我难以再回去的昨天
你像鲜花那样地绽放
让我心动

79.   心痛记忆
编审:2007-09-05
静纯用力咬着唇，或许这就是最好的结局。

80.   遭遇绑架
编审:2007-09-05
“别乱说话，你TM是不是很久没碰女人把你给憋的！”另一个声音显然有些恼怒。
“切！”年轻的声音不满地说了声，不再理会。
赵玉玲，果然是你。
81.   宴会1
编审:2007-09-09
想到这个名字的时候，采薇手里的动作不由得放慢下来，心里涌起一股莫名的情绪，那种甜蜜夹杂着苦涩的复杂情感，那种让人心跳的忧伤。
82.   宴会2
编审:2007-09-13
虽然他们已经有过肌肤之亲，可是被他这样紧紧抱在怀里，如此的贴近，还是让她紧张得不知所措，在他面前，她总像一个青涩的少女，而不是有了女儿的年轻妈妈。
83.   浓情
编审:2007-09-15
在他裸露着的紧致有力的背部，采薇第一次发现，左肩后有一个巴掌大小的飞鹰纹身，在照射进来的阳光中，栩栩如生，锐不可挡。
84.   七鹰
编审:2007-09-19
段飞经小雅的提醒，理清了思绪对着凌锋有些战战兢兢道，“大哥刚走，城南分部的余雄便过来找嫂子，像有急事要说，后来我听了一下，好像是玲姐让余雄他们绑架了一个叫李静纯的女人。嫂子一听就急了，非得跟着余雄过去看看，交待我在这里看好小雅就走了。”

85.   人质
编审:2007-09-26
“不管你和那女人是什么关系，今天我找你来，并不想伤害你，我只要凌锋还我大哥一条命。”
86.   交易
编审:2007-09-27
“等你回到凌锋的身边，就不要回来。”

静纯突然想到欧阳天，她想如果能在死之前看他一眼就好了，如果这辈子，她注定无法和欧阳天在一起，那么她一定要成全采薇。

87.   阴谋1
编审:2007-10-05
龙明江虽然已作了万全之备，而且手里还有这张“王牌”，可是接近凌锋的时候，心里还是有些打颤，握着枪的手已经湿透了手心。

88.   阴谋2
编审:2007-10-06
刚放下酒瓶，却觉得胸口一窒，一阵刺骨钻心的疼痛侵袭而来。
血腥味涌上口中，从他的嘴角缓缓流出暗红色的血液。
89.   什么是最幸福的死亡
编审:2007-10-11
太阳穴上的枪口更加用了力，抵得更紧。
“老三！”有人沉声喝住了，“龙明江已经死了！”
“不能这样放了她！都是因为她！因为她大哥才死的！”
她听到了板机扣动的声音，心里竟然没有一丝的害怕。

90.   英雄救美
编审:2007-10-17
“李静纯，在这么？”欧阳天眼里闪烁危险的光芒，却又优雅得让人死在他目光里也心甘情愿。

91.   黑带九段
编审:2007-10-19
跆拳道的最高境界是黑带九段！而全世界能达到这个级别的人，不足十人！
对于龙派的人来说，很不幸的是，欧阳天他们就是其中三人！
92.   今生只为你
编审:2007-10-24
“芫芫，好好照顾你静纯姐，”欧阳天疲惫的脸上还是带着微微的笑意。

“哥，你要回去找爸爸吗？”欧阳芫不放心地询问。

93.   刻不容缓
编审:2007-10-29
“你还提，”老太太叹了口气，“你爸现在血压是110到180，这段时间就别提这事了，别刺激他。”
“可是方家婚礼日期都定了，再不说，他们家人都得发喜帖了，到时候更难办。”欧阳天控制不住说得有些急，眼睛黑黑亮亮，直直地看着母亲。

94.   温暖的幸福
编审:2007-10-29
“嗨，还没见着我哥呢，就想哭了？”欧阳芫道，“那你们俩见面的时候我得躲远点，太煽情的场面我受不了。”
静纯被她说得笑了。
95.   变故
编审:2007-11-10
“芫芫，有急事。”静纯说着，已经自己下了床。

欧阳芫看到静纯严肃的表情，不再问什么，上去轻轻扶住静纯，一同出了门。
96.   误会
编审:2007-11-12
随后赶来的欧阳芫将程宁抓着的手从静纯身下扯开，不客气地道，“你怎么骂人！”

“你是谁？你没资格管我们的事！”

“静纯是我嫂子，她的事就是我的事！”
97.   相逢
编审:2007-11-14
瞬间永恒。
只是片刻之间，看似无尽的目光交流却只是片刻，短的只有几秒，欧阳天的父母与王哲打过招呼，欧阳天的父亲便将目光落在静纯身上，“这位就是李小姐吧。”
98.   原来就在身边
编审:2007-12-01
静纯握着电话的手突然有些发抖，原来自己一直寻找的人就是身边最好的朋友，原来就是采薇，或许是过于意外过于激动，她突然无法开口说话，心里急切地想要跑回病房告诉所有的人，却挪不动脚步。
99.   我们会幸福的
编审:2007-12-09
“凌锋，那可真是帅呆了，我要是先遇见他，肯定不会要你。”静纯坏笑道，突然，，，，她的笑容，渐渐地隐退。
100.   如果还有明天
编审:2008-01-12
“我只知道，林采薇是大哥喜欢的女人，谁要敢在大哥醒来之前擅自出手，别怪楚某不认情面。”楚飞云说得声平气静，却字字尽显杀机。

101.   只要我们在一起
编审:2008-01-18
“是的，一会可有得忙，所以我们得先填饱肚子。”他笑笑，将她揽进怀里，“再坚持几天，有我在，你什么都别担心，只要陪着我就行。”
102.   给我一次机会去爱你
编审:2008-01-18
他一向擅长用刀，他在凌氏素以用刀之快、狠而坐上了北区老大的位置，他从不失手，也从不让他的目标在他的刀下活着出去------
103.   只怕我会伤害你
编审:2008-01-21
“林...林采薇...”程延哆哆嗦嗦，话还没说完，就被一把揪住衣领。

“你他妈找死！”陈洛怒不可遏，将程延摔倒在地，从身后一把掏出枪来，黑呼呼的枪口直指程延的眉心。

104.   造化弄人
编审:2008-01-22
“这个......”王队长看了眼欧阳天手指着的那个名字，面露难色，在下属面前也不好说，便将欧阳天请到一旁，“兄弟，不是我们不肯帮忙，只是这个凌锋，不是寻常人物，这么说吧，就算人在他那里，现在也不能轻易动他，最好是请示上级后再---”
105.   有多少爱还要错过
编审:2008-01-23
“欧阳采薇，”凌锋的心随着这四个字，一点一点地往下沉，直沉到万劫不复的地狱。

106.   绝不饶恕
编审:2008-01-25
“小雅，叔叔对不起你。”凌锋心里一酸，眼睛微红，心里越发狠起来。

安美莲，他绝不会放过她。

107.   记忆断层
编审:2008-01-28
小雅的声音渐渐远了，而静纯的那句话却带着冰冷的气息，在他的耳边重叠复重叠－－－“你妈妈不想见他。”
108.   最怕失去你
编审:2008-01-30
凌锋看着走过去又折回来的静纯，眼里淡淡的笑意已经被坚定的冷漠所取代，“李静纯，我要见采薇，没人拦得了。”
109.   最怕失去你2
编审:2008-02-01
“林－采－薇，”凌锋说出这三个字，将随身带着的枪掏出来，放进她手里，温暖地握着她的手，缓缓举高，对着自己的眉心，目光温柔，“我告诉你，你的父亲母亲妹妹都是我害死的，现在开枪杀了我。”

如果她真得打算从此与他陌路，那么自己，生无可恋。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读4415865次 | 收藏728人 | 推荐97次 | 作品积分446554 | 105459字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
纷落花季的爱
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
纷落花季的爱

作
者
简
介


喜欢秋天的落叶，喜欢冬天的湖水，喜欢在太阳火辣辣的午后尽情的奔跑~~~~这个人是一个怪女子，叛逆，任性，却执着的热爱着写作~~~~希望，与大家一起分享自己的心情故事~~~

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
1:15:50
其他连载作品
《纷落花季的爱》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《纷落花季的爱》
文
/ 敏敏er  

7个古灵精怪的小女生，7个性格各异的大男生，产生年度最高电压，摩擦出爱的火花~~~
开朗的蓝梓薇  温柔的欧阳幽雪 花痴的季萱琪 贪吃的徐怡尹 冷艳的左渺渺 冲动的张允洁 稳重的柳若敏~~~~`
友情 爱情 亲情，这里都应有尽有~~~~~
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
人物简介
编审:2007-07-19
2.   第二章
1.相识
编审:2007-07-19
陌生的城市，陌生的天空，陌生的街头，陌生的校园，陌生的同学，陌生的老师，一切，都是如此的陌生。
3.   第二章
2.相识
编审:2007-07-19
张允洁顺手把行李往宿舍内一丢，绕到几个人面前用手撑着额头，做思考状有写深沉的说到：“你是蓝梓薇，你是欧阳幽雪，你是季萱琪，你是徐怡尹，你是柳若敏，我猜对了没有？哈哈~~~~~我真是聪明啊~~~~”
在场的几人都丢给她一个白眼，然后继续做着自己的事~~~~~~
4.   第三章
1
相知
编审:2007-07-19
刚上高一的新生都要接受军训，这个是蒙落高级中学的传统。当然，6个小女声也是无不例外的接受了10天艰苦的训练~~~~~~~~
5.   第三章
2
相知
编审:2007-07-20
魔鬼教官，魔鬼训练~~~~6个女生在这个魔鬼军营里闹的翻天覆地，把魔鬼教官气得七窍生烟~~~~~
6.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-07-20
篮球场的闪神，意味着一场爱情长跑的开始~~~~~
7.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-07-21
蓝梓薇坐回床上，拿着照片脸上挂着好看的微笑，说到：“他，袁皓峰~~~~~~~是我暗恋了三年的对象！！！”
8.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-13
“你你你你你你你~~~~~该不会是黑道的吧？你看你，身手又那么好~~~~~~~”季萱琪吓的往后缩了一张椅子。
9.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-13
在这个偌大的篮球场上，还有一个人和袁皓峰形成鲜明的对比，那就是桑德职高的叶炽航。传说，桑德职高的第一男子叶炽航是顶级的冰山美男，有着棱角分明的脸，却让人望而却步。因为，他从来不和女生来往，就更不用说有女朋友了！！而且，他还有显赫的家世背景，和古怪的脾气。更有传说，他有2派黑道的死党为他撑腰，导致该地区无人是他的对手。
10.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-14
“不要再说了！”蓝梓薇把手里的东西全扔在地上，然后转身扒开层层围在球场周围的花痴女生，转身跑开了。
11.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-15
“哈哈，误会？”蓝梓薇干笑了2声，心底突然窜起一丝丝的凉意，冷得她整个身体不受控制的的颤抖着，她喃喃自语的说到：“误会？他下场就直径走到她的身边，他喝她给的水，他用她给的毛巾，他的身边只有她，其他女生还没有靠近他就被楚骏给挡开了，他们笑的那么幸福``````”
12.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-15
我只是你千万爱慕者中的一个，你不需要知道我的一切，我只是想在角落里默默的注视着你，你开心时，我会为你开心，你伤心时，我会祈祷我的快乐给你，你的悲伤给我。
13.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-15
蓝梓薇右侧过脸，背后的袁皓峰看不清他脸上的表情，只看到她弯弯的嘴角上挂着祝福的微笑。
可是~~~~~
她心爱的皓峰，有听过右眼微笑，左眼流泪的传说吗？

14.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-16
“蓝梓薇是谁？出来一下，朱晓谦学姐找你，”教室的门外有人叫了一声，才一下子的工夫，立刻就积聚了大堆的学生。
蓝梓薇不解的走出门去，几个小妮子也立刻跟了上去。
门口站着一个穿着蒙落校服的女生，校裙被修剪的很短，穿着根本就不像是高中生，反而像个酒吧里的三陪女。
“你是蓝梓薇吗？”朱哓谦高傲的抬着头，斜着眼打量着蓝梓薇，问到：“你天生下贱么？”
15.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-25
“全都是一群贱货，真他妈的比妓女还下贱！！我今天就让你看看什么叫嚣张，什么叫仗势欺人！！”朱晓谦生气的把烟头往地上一扔，对着在张允洁的脸就是一巴掌。
动作快的张允洁一下字就闪开了，可是，站在张允洁背后的欧阳幽雪就没有那么幸运了，不偏不倚的被朱晓谦的巴掌打在左脸上，一个重心不稳，倒在了地上。

16.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-26
“你~~~~你今天~~~~不~~~不说出为什么来~~~休想叫我~~~道歉~~~”朱晓谦脚软的用手支撑着墙面，问到：“我~~~我可是安成彬的干姐姐~~~~~你~~~~你别~~~动我~~~告诉我~~~凭~~`凭什么`？”
“就凭~~”叶炽航冰冷的脸上线条刻画出他的不爽，但他还是一字一字的咬得很清楚的告诉她：“就凭~~她是我叶炽航喜欢的女人！”
17.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-26
“请学姐听我讲完~”蓝梓薇打断了蒋颜的话，说到：“就是因为我喜欢他，所以我才要让他幸福，只有他幸福了，才是我最大的幸福。他喜欢你，只有跟你在一起才能使他真正的快乐，我不要破坏他的生活，我不要他变的不快乐，我不要他不幸福。所以，我想告诉你的是，我是真的真的很喜欢他，而他是真的真的喜欢你，只有让他站在你身边，他的笑容才会永远存在于脸上~~~”
18.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-09-01
“不用，你开心就好~~~~~，好了``我该走了``拜拜~”蓝梓薇坚强的摆了摆手，与她心爱的他擦肩而过~~~~
秋天的落叶，像飞舞的黄色枯叶蝶，悲伤的从树上飘落
盘旋``````
盘旋``````
最后飞落到树根处，化做守护大树的泥土~~~~~
上帝呀，请让他们幸福，只要这样就够了~~~~~
19.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-09-20
男生白色的衬衣在秋风中不停的飞着，像是从空中掉落的天使，只是在白色的衬衣下，他的身体看起来很单薄，
20.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-09-29
“道歉。不道歉。道歉，不道歉，道歉。不道歉”蓝梓薇的心了默默数着小羊，看着心里那些小小的羊羔一只一只的跳过高高的栅栏，蓝梓薇的心一直在挣扎，到底是数到哪只才该停呢？

21.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-10-10
“我不累，请不要停下来~~~~~~我不想要你离开，我不想要有明天，因为，明天你就是别人的人了，陪在你身边的就不再会是我，这样，我们就是两条平行线，再也不能交会~~~”


22.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-10-28
分手后，不可以做敌人，因为彼此相爱过，分手后，不可以做朋友，因为彼此伤害过，所以，我们成了最熟悉的陌生人~
23.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-11-23
“薇子~~~~你听我说~~~`”袁皓峰按住有些激动的蓝梓薇，说到：“想了很久，才发现，原来我喜欢的人是你~~~”
24.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-11-23
“薇子~~~~你听我说~~~`”袁皓峰按住有些激动的蓝梓薇，说到：“想了很久，才发现，原来我喜欢的人是你~~~”
25.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-12-23
蓝梓薇把头埋在袁皓峰宽厚的胸膛里，深深的呼吸着只属于他的那股淡淡的青草香，那么留恋，那么留恋~~~~~~这个，她渴望了3年的怀抱啊~~~~此刻她就那么清晰，那么真实的躺在了他的怀里，他说，他不会再让她流泪，他说，他要好好珍惜她~~~~~~~~~~~

26.   第四章
花季
①Forever
Love
编审:2008-01-05
亲爱的，以后的以后，我们说好，无论我们在哪里走散，我们都用我们的ForeverLove来找到对方好吗？未来的未来，我们都说好，一起手牵手的走，一直一直到世界的尽头~~~~~
27.   第四章
花季
②最爱还是你
编审:2008-01-05
欧阳幽雪还没有回过神来，就感觉自己的身体腾空了~~~~睁开眼，她立刻发现，原来自己被一刚刚那个引起骚动的男生抱在怀里，而且，他们此刻已经穿过了从从人海，往大门方向走去~~~~

28.   第四章
花季
②最爱还是你
编审:2008-01-06
欧阳幽雪这才好好的打量他，深蓝色的牛仔裤，纯的黑色上衣，脖子上挂着一根闪着耀眼光芒的镶砖十字架~~~~他的侧脸，有着好看的轮廓，像是用刀精心雕刻出来的那般精致~~~~
29.   第四章
花季
②最爱还是你
编审:2008-01-31
鼻子里渐渐的弥漫出一股血腥的味道，叶炽航睁大了眼睛看着近在咫尺的这张娟秀的脸~~~~~
一滴……
两滴……
三滴……
世界似乎静止在了这一刻，欧阳幽雪突然有些想哭了，不知道是因为被吓到了还是因为害怕

30.   第四章
花季
②最爱还是你
编审:2008-01-31
“走就走！！”欧阳幽雪一咬牙，转身向大门走去！
“小姐`~~~~少爷~~”管家连忙拦住欧阳幽雪，看着叶炽航~~
“开门！！！让她出去！！！！”叶炽航生气的对着门卫大吼，把门卫吓了一大跳，连忙开门放人。

31.   第四章
花季
②最爱还是你
编审:2008-01-31
天啊，前面那么黑，她要怎么回去啊？这个路的两边还都是阴森森的树林~~~~~~~~
咬了咬牙，欧阳幽雪硬着头皮往前走，无论怎样，她都不可以让那个狂妄又自大的叶炽航看不起的，对，不能！！！
32.   第四章
花季
②最爱还是你
编审:2008-02-03
真是奇怪了，她欧阳幽雪凭什么做什么事情都要跟他反着来？？他可是从小到大就没有人对他说过“不”字的叶炽航呢！
33.   第四章
花季
②最爱还是你
编审:2008-02-13
拐了个弯，欧阳幽雪又确定了一遍他没有跟来后，哼着小曲朝学校门口奔去，可是~~~~~~
怎么会有流氓口哨的声音啊？？？背上突然冒出一丝冷汗。
“小姐~~~陪哥哥们玩玩啊？？”一个色咪咪的声音从欧阳幽雪的背后传来，接着就传来一大串杂乱的脚步声。

34.   第四章
花季
②最爱还是你
编审:2008-02-13
眼看叶炽航的血像泉水一样源源不断的从身体内流出，而那些打他的人还不见有停手的架势，欧阳幽雪有些绝望了。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读26920次 | 收藏8人 | 推荐5次 | 作品积分2821 | 42725字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
绝恋：代嫁王妃
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
绝恋：代嫁王妃  

作
者
简
介


一个满脑子幻想的人，希望大家一起分享！  

连载状态
完成
最后更新
2008-1-29
15:22:19
其他连载作品
《绝恋：代嫁王妃》
《MVP情人》
《无章节》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
梦中吟唱的一首绝世恋歌
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《绝恋：代嫁王妃》
文
/ 罗莎夜罗

绝恋：一个关于大宋公主的传说！
绝恋：一个讲述契丹男子和大宋女孩轰轰烈烈爱情的传奇！
奴儿，一个命运坎坷的大宋公主，一个以奴婢身份长大，性格冷傲的武林高手，命里注定了她要为大宋牺牲她的一切，为了宋辽不再战火四起，她代替建平公主来到了大辽的南院，成为了南院大王的替身王妃！
耶律楚，深爱着亡妻的性情男子，对他的大宋新娘一见钟情，爱上了他的替身王妃！
穆英，南院王府的侍卫队长，高深莫测的契丹勇士，他会和七彩宫的女杀手阿紫发生什么样的有趣爱情？
奴儿和耶律楚，大宋和大辽，他们在个人感情和国家利益之间，会发生什么？
等待奴儿的是怎样的命运……
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
远嫁(修改版）
编审:2007-07-20
建平公主远嫁千里之外，队伍庞大，但是，在她的心里，只要是奴儿在她的身边，前方是多么凶险，她都无所畏惧的，因为，她知道，奴儿会保护她的。
2.   第二章
初遇（修改版）
编审:2007-07-21
她是奴儿，是黑衣奴儿，她要那些躲在暗处的人现身在阳光底下，从此，痛不欲生！
3.   第三章
师兄（修改版）
编审:2007-07-22
她曾经在师母的房中偷窥过他，那时，他心爱的妻子刚刚去世，而她，六年前还是个小女孩。

4.   第四章
婚后（修改版）
编审:2007-07-25
耶律楚在穆英的万般期盼下离开了书房，没发觉，一道黑影掠过屋顶，消失在他的新房“碧云轩”……


5.   第五章
初夜(修改版）
编审:2007-07-29
“奴儿！”耶律楚再也控制不了自己，双手一紧，低头吻住了日思夜想娇艳欲滴的红唇，一饱多日来的相思之苦。
6.   第六章
意外（修改版）
编审:2007-08-03
“有客人现在一定要见到大王和建平公主，他们从中原远到而来！”
奴儿的心一沉，中原？难道她的身份暴露了？

7.   第七章
师徒齐聚（修改版）
编审:2007-08-04
“不怕，有我在。”轻轻的一句话，让奴儿惊讶的抬头看他，对上了他温柔的眸子，她安心的一笑，是啊，有什么事都由他罩着，现在，就是身份被戳穿了，她也不怕了。

8.   第八章
疑问（修改版）
编审:2007-08-05
“她？”夜刀很为难的一笑，要他说自己从小看大的爱徒所有的事，他是绝对会说的，问题是，现在她的身份是建平公主，一个他不太熟悉的人。
9.   第九章
惊人身世(修改版）
编审:2007-08-06
“我？”奴儿从来没想到自己会有这样惊讶的一天，“我是公主？”
10.   第十章
大宋的公主（修改版）
编审:2007-08-07
你父亲为什么一直空着皇后所生的和康公主的封号，你知道吗？他不管当今的皇后再不满，他还是坚持将这个封号空着，就是为了有一天要堂堂正正的册封你，你是大宋的和康公主！

11.   第十一章
南院王妃（修改版）
编审:2007-08-08
奴儿的眼睛里闪动着一丝不悦，“他很爱她吗？”她发现自己似乎很在意答案。
12.   第十二章
醋意（修改版）
编审:2007-08-09
奴儿娇羞地躲进了他的怀里，唇边荡开一丝冷笑，耶律楚，我已经知道你的要害了！

13.   第十三章
后花园（1）（修改版）
编审:2007-08-10
原来，穆英是要她来和一帮养在后花园的女人来斗一斗。

14.   第十四章
后花园（2）（修改版）
编审:2007-08-11
她冷笑了一声，对付耶律楚的招还用她们教吗？他已经被她的身体俘虏了！
15.   第十五章
秋猎前（1）（修改版）
编审:2007-08-11
他们师出同门，一个为国事所累，疏于习武，一个身为侍卫，勤于练习，武艺已经相差很远了。
16.   第十六章
秋猎前（2）（修改版）
编审:2007-08-12
天竺特产的一种奇香制成，取名‘一夜温存’，是一种催情作用的香水，她的脸不由一红，明白了太后的意思，她是急着要抱孙子了！

17.   第十七章
辽主（修改版）
编审:2007-08-13
萧雨燕见自己丈夫的目光一直落在了南院王妃的身上，心里的酸水又开始冒泡了。
18.   第十八章
遇刺（修改版）
编审:2007-08-14
奴儿生气地把剑一抖，望着眼前紧紧相偎的两个人，头顶开始盘旋一股强大的气流！

19.   第十九章
倒霉的萧兰燕（修改版）
编审:2007-08-15
耶律楚有些发呆，他闻到了他妻子身上那股熟悉的香气。
20.   第二十章
怀疑（修改版）
编审:2007-08-16
耶律楚倒吸了口气，他顺势搂住她，就要摄住她的红唇，她坏坏地把头一偏，咯咯低笑起来。
21.   第二十一章
兄弟之间（1）（修改版）
编审:2007-08-17
那个楚王府为了爱情当了逃兵的侍卫队长！呵呵，曾经，那是他的偶像啊！

22.   第二十二章
兄弟之间（2）（修改版）
编审:2007-08-18
耶律楚自己很清楚，自己的这个皇兄对自己是很有戒心的。
23.   第二十三章
兄弟之间（3）（修改版）
编审:2007-08-19
当然是不知道曾经的楚王妃其实就是大宋的华萱公主，当然也不知道宋辽两位公主互换身份的事了，当然更不知道偶像咄罗奇为了大宋的巾帼女杰安国公主赵琴抛下了一切和她隐居在宋辽交界的山上，他什么都不知道，真得是什么都不知道。
24.   第二十四章
辽主的秘密（修改版）
编审:2007-08-20
阿卫太专注于前面大辽皇帝的安全了，根本就没发现，一个黑色的身影象幽冥一般飘在他的身后，若隐若现。
25.   第二十五章
幽会（修改版）
编审:2007-08-21
她要得是一个男人，不是大辽皇帝的恩宠，他第一次在一个女人的身上找到了身为男人的骄傲。

26.   第二十六章
黑衣人（修改版）
编审:2007-08-22
黑衣人抬头看了一眼脸色铁青的辽后，站了起来，“你不要生气！”他柔声劝慰她，伸手就要拉她的手。

27.   第二十七章
七彩宫杀手（修改版）
编审:2007-08-23
七彩宫，那是在中原武林人人畏惧的杀手组织，宫主白茉莉是个超级妖媚的女人，不知道有多少的男人死在她的温柔乡里。
28.   第二十八章
侍卫队长
编审:2007-08-24
奴儿倒是没有想过他会这样的下结论，看来是她小看了穆英，以后要好好的防备他，这个南院王府的侍卫队长高深莫测啊。
29.   第二十九章
辽后
编审:2007-08-25
“太后，我有件事要求你！”在路旁的亭子里坐定，奴儿开口要替穆英提亲了，她想看看冰儿是什么样的反应。
30.   第三十章
悔婚
编审:2007-08-26
“臣妾领旨！”萧雨燕的脸上闪过一丝别人不易觉察的矛盾，却让奴儿看到了。
31.   第三十一章
无辜
编审:2007-08-27
“谢娘娘！”穆英哑声说道，“卑职告退！”他行礼，转身，头也不回的走了。
32.   第三十二章
圆场
编审:2007-08-28
萧雨燕仰头看了一眼湛蓝的天空，深深的吸了口气，缓缓的吐出来一句话：“大辽是我的天下，没有人能违抗我！”
33.   第三十三章
骗人
编审:2007-08-29
她感受到了那双恶毒怨恨的目光穿透了树林的遮挡，象利箭一般直射在她的身上，那是熊熊的嫉妒之火.
34.   第三十四章
灿烂笑容的少女
编审:2007-08-30
“那你娶我吧，我当你的老婆就是你家里的人了啊！”阿紫一派天真的笑道。

35.   第三十五章
姐妹重逢（1）
编审:2007-08-31
“姐姐？！”一声惊喜异常的叫从红衣舞娘的口里喊了出来，她的眼睛里闪动着异样的光芒。
36.   第三十六章
姐妹重逢（2）
编审:2007-09-01
“来刺杀耶律隆绪？”奴儿坐在床边，冷冷的看着她发问了。
37.   第三十七章
姐妹重逢―回忆（1）
编审:2007-09-02
看清了她的脸，她不由的一楞，那是个还没笄笈的女孩，稚气的脸上还在不怕死的大笑着。
38.   第三十八章
姐妹重逢―回忆（2）
编审:2007-09-03
“喂，姐姐，你等我！”阿紫不甘示弱，也越过了围墙，朝着奴儿消失的方向追了上去。
39.   第三十九章
解毒（1）
编审:2007-09-03
 阿紫就这样大摇大摆的朝穆英的住处走去……
40.   第四十章
解毒（2）
编审:2007-09-05
他们在床上没注意，此时的姿势说有多暧昧就有多暧昧，阿紫的身子就趴在穆英的胸前，象是……

41.   第四十一章
解毒（3）
编审:2007-09-06
穆英动作极快的将她翻身压在了身下，脚压着脚，手抓着手，一副霸王硬上弓的姿势。
42.   第四十二章
解毒（4）
编审:2007-09-07
穆英被她的妖媚迷惑了，再也不去想什么刺客，眼里只看到了她起伏的胸口和娇艳的唇，他的吻落了下去……


43.   第四十三章
密谋
编审:2007-09-08
萧兰燕象是抓到了奴儿的把柄，嚣张的叫道：“姐姐，她一定是假冒的，我可以当上南院的王妃了。”
44.   第四十四章
坦白（1）
编审:2007-09-09
一个红衣的身影落在了他们的面前，目光如炬，眼里闪动着对某人的不满，“你就是耶律楚？我就是阿紫！”

45.   第四十五章
坦白（2）
编审:2007-09-10
“他是谁？”穆英急切的问，他要把那个人亲手抓住，他要保护南院，要保护他的大王。
46.   第四十六章
坦白（3）
编审:2007-09-11
“奴儿，离她远点。”耶律楚不放心的把妻子揽入怀里，狠狠的瞪阿紫，“你留下可以，穆英，你就好好的管教她，不要给我惹事，还有就是，离我的妻子远一点！”
47.   第四十七章
萧无
编审:2007-09-11
“姐姐，我帮你解决他！”青衣侍女在奴儿的耳边低语一声，紧随在萧无的身后，手里的匕首在阳光下闪着寒光！
48.   第四十八章
试探
编审:2007-09-12
要是她事先不知道萧无是来试探她的，那现在她就会右手轻轻的一挥，早就把那枚短箭卷入了袖中，四下的看一下有没有人看到，可现在，她不能，因为她知道萧无就是自己的一旁看着，她只有让自己受伤，一枚短箭而已！
49.   第四十九章
大祸临头（1）
编审:2007-09-12
“他欠了南院很多，既然他回来了，那就要他好好的还一下了！”
50.   第五十章
大祸临头（2）
编审:2007-09-12
奴儿脸无血色的躺在雪白的床上，她昏迷着，不知道身边发生过什么事，当然也不知道耶律楚暴躁的吼了一向敬重的老王一顿，差一点就把这个世外高人给得罪了。
51.   第五十一章
大祸临头（3）
编审:2007-09-13
为什么对我这么好呢？我不是你那个建平公主，我虽然是大宋皇帝的亲生女儿，却是以一个卑微的奴婢长大的，我是黑衣奴儿，一个无心无情的人，自幼的经历养就了这样冷冽的性格，你不要对我那么好，我真的要无法承受了。
52.   第五十二章
昔日兄弟（1）
编审:2007-09-13
“我帮你！”阿紫也不知道从哪里钻了出来，一脸笑嘻嘻的，“你好啊，阿卫大人，我们又见面了。”

53.   第五十三章
昔日兄弟（2）
编审:2007-09-13
“不管我的来历了，我是不会害你们的啦，先说说你们想怎么样对付那个大冰块啊？我看他也有些日子不爽了！”
54.   第五十四章
昔日兄弟（3）
编审:2007-09-14
穆英被她冷不防的亲了一下，脸上荡开了一圈温暖，他的眼睛对上了她灿烂如烟花的眼眸，一颗心莫名的鼓噪起来。
55.   第五十五章
昔日兄弟（4）
编审:2007-09-14
一个黑衣人闪身在他的面前站定，冷冷的哼了一声，他很自然的抽出了刀对准了那个人的身体，低沉的喝道：“你是谁？”
56.   第五十六章
决斗
编审:2007-09-14
阿紫惊呼：“大冰块，你居然会知道笑？”她的叫显得太惊讶了，“我看见了一个会笑的大冰块，这简直就是一个奇迹！”
57.   第五十七章
现身
编审:2007-09-15
"是我！"奴儿冷冷的回答，手里的软剑发出凌厉的光芒，"你们要他死还是要他活？"她把剑对准了萧无的咽喉，"我看，还是让他死了吧，这样就没有人知道阿紫的身份了。"也就不会威胁到她的身份了，她的眼里闪过了一丝冷酷的杀意。
58.   第五十八章
宽宏大量
编审:2007-09-16
“我和他今天是要解决的，但是，这样杀了他，我不会安心的。”穆英看到了萧无脸上闪过的惊讶，他要解决恩怨的办法就是光明正大的和他单打独斗，这才是契丹男子的本色。
59.   第五十九章
毒药（1）
编审:2007-09-17
她是个交际手腕比他丈夫还要硬朗的女人，知道太后对南院的王妃、汉人的公主格外的喜爱，就带着人往这里来了。
60.   第六十章
毒药（2）
编审:2007-09-18
奴儿刚起身想送客，脑袋一沉，胸口只觉得有股热气往上涌，她急忙提气护体，那股热气在身体各处乱窜起来，她一手捂住了心口，“噗”的一声，一口殷红的血喷在了阿尔娅侍女的身上。
61.   第六十一章
借刀杀人
编审:2007-09-18
见到她如此的模样，萧雨燕的心一软，拉住了妹妹的手，叹了口气，放柔了声音：“小妹，我知道你对阿楚是一往情深的，可是，就算你嫁给了他，你也不会幸福的，你是我们萧家的天之娇女，我希望你得到属于你的幸福，不要再想着当南院王妃了，他不适合你。”她也放弃了把她嫁到南院去监视耶律楚的想法，毕竟，现在的南院王府已经不是几年前了，想要派个卧底的人都是那么的难。

62.   第六十二章
杀机（1）
编审:2007-09-19
萧兰燕想恨恨的瞪他的，可是，她忍住了，她的目的还没有达到，她要进去那个大帐，她要把袖里的那把短刀刺进她怨恨的那个人的胸口。
63.   第六十三章
杀机（2）
编审:2007-09-20
我也不知道自己对你是怎么样的感情，我的人生里有太多的阴暗，阴暗的连自己都忘记了自己是个女人，忘记了自己还可以去爱你的，爱，到底是什么……
她的身子一软，失去了最后的一点知觉，耳边回响着耶律楚悲痛的呼喊，向那无尽的黑暗坠落、坠落……
64.   第六十四章
震荡（1）
编审:2007-09-21
太监小三身上背着个包袱，身子灵巧的钻过了萧无的腋下，看来也是有一些武功底子的，“我来了，小三子来了，公主，你……”他看到床上的三个人傻在了门帘的那里，呐呐的叫道：“我们建平公主呢，我们公主，她不是我们的建平公主！”然后，他大声的尖叫起来：“她不是我们的建平公主！”
65.   第六十五章
震荡（2）
编审:2007-09-22
奴儿的身子微微的一颤，为什么，今天这是怎么了，倒霉的事都一起来了，难道她今天在劫难逃了吗？
金赫也是微怔，怎么会这样，皇后也派人来了？他是皇帝秘密派来的，没有让朝中的大臣知道，那皇后是什么意思？他虽然和后宫没有什么牵连，但知道，建平公主和皇后向来是不和的，派人送了美酒来，可疑啊！
66.   第六十六章
震荡（3）
编审:2007-09-23
耶律楚的身子震了一下，他听见了，真的听见了，她在说那三个字，她在说‘我爱你’！他低头看她，看见了一个含笑睡去的幸福小女人。
“我也爱你！”他的吻悄然的落下，“爱你！”

67.   第六十七章
契丹女子（1）
编审:2007-09-24
他是个举足轻重的人，他有很多不为人知的秘密，包括武功，他是你秘密的师兄，和你的功力应该不分上下的，必要的时候，你可以把真正的身份亮出来，只要征服了他，他是个绝对忠诚的人。
68.   第六十八章
契丹女子（2）
编审:2007-09-25
阿紫放肆的大笑起来，“我说姐姐，我们的南院大王还真是一个万人迷啊，有好多女人对痴情啊，你可要当心啊，万一他被人抢了去，我们就很难在南院里呆下去了。”
69.   第六十九章
暗箭伤人（1）
编审:2007-09-26
“我知道，你一直对阿楚痴情。”奴儿微笑着，笑容里却是不容她反驳的肯定，“我虽然对大辽不了解，但是，我该知道的事，我全知道的，你的父亲是个鞠躬尽瘁的好丞相，而你，是因为阿楚才不愿意出嫁的，你是猎手，应该知道射杀猎物的时机，你已经错过了最好的时机，所以，你还是放弃吧。”
70.   第七十章
暗箭伤人（2）
编审:2007-09-26
提到了那个耶律可，萧歌的眼里只有鄙视，冷哼一声说道：“一个利欲熏心的男人，为了他要得到的东西不择手段，大辽皇室里的败类代表。”

71.   第七十一章
耶律可
编审:2007-09-27
“弟妹，兄长我有话要对你说。”耶律可饿狼扑食的抱住了奴儿，以为自己的力道能把奴儿制服。
奴儿厌恶的甩开了她，故意的惊叫着，也不敢大声，怕真的把人引来，一头追进了比人还要高的野草丛中。
耶律可大喜，连忙的也追了进去，他的眼前一花，一把明晃晃的匕首抵在了他的咽喉。

72.   第七十二章
自作孽不可活
编审:2007-09-28
“不必了，既然是在大辽展开的阴谋，那么，主谋和帮凶一定都在这里，只要我们按兵不动，知道耶律可死了的消息，那些人会自动的靠近我们的。”
73.   第七十三章
逃脱（1）
编审:2007-09-29
“我把耶律可杀了！”阿紫再次很清楚的说道，没有一丝的畏惧，扬起了脸看着一脸不可思议的太后，“因为他要侮辱我尊敬的公主姐姐！”她理直气壮的把腰间的匕首拔了出来丢在地上，“我就是用这把小刀刺了他三下！”
74.   第七十四章
逃脱（2）
编审:2007-09-30
阿紫知道她是在捧她，但是，还是乐滋滋的，她是难得得到她亲爱姐姐的表扬啊，豪气的一拍胸：“姐姐，你看好了，我阿紫的本事真的是大着呢，等你回来，说不定我已经和一大帮的人结交成了朋友呢！”她阿紫不但是中原江湖上人人头疼的小魔女，还是一个有不少朋友的小侠女啊。
75.   第七十五章
仙境惊遇（1）
编审:2007-10-01
“那是萤火虫！”耶律楚呵呵一笑，“它们在舞动最后的一丝力气，秋天了，它们的生命会马上的结束了。”他拉着她从右边的地方走去，终于走出瀑布，他仰头望了一眼飞流而下的水，微笑着说道：“你看，多么美丽的景象！”
76.   第七十六章
仙境惊遇（2）
编审:2007-10-03
奴儿隐身在暗处，耳旁传来了暗器的声音，她的心里一惊，手里的石子弹出，在黑暗中击出了火花。
“是谁？”她大声的喝道，从黑暗中走了出来。
77.   第七十七章
仙境惊遇（3）
编审:2007-10-03
她踮起了脚尖，轻轻的在他的唇边吻了一下，“我爱你！”绽开了一朵最美丽的笑颜，将他的俊容刻在了心底，“保重！”她狠狠的一把把他推开，一头撞向了正一脸不耐烦的白茉莉，想要抱着她冲向悬崖的那一端同归于尽。
78.   第七十八章
仙境惊遇（4）
编审:2007-10-05
“天哪，真的是你！”耶律楚看着她的笑意，哀叹了一声，“五年前，那是五年前的事了，奴儿啊奴儿，原来，我们在五年前就见过了，要不是师父拦着我进房去，我是不是在五年前就见到你了？”
79.   第七十九章
仙境惊遇（5）
编审:2007-10-05
耶律楚哈哈大笑，看着他们低沉的说道：“那是一个已经快要销声匿迹的传说了，传说我们大辽的第一个皇帝建立了国家以后，秘密的把一笔数量可观的黄金埋到了一个地方，因为，那个时候时局还不稳定，他怕有人起来推翻他，所以提早的做了准备，可是，没有想到，建立了国家的契丹人却是渐渐的强大起来，那笔宝藏也就被悄悄的遗忘了，这个秘密只是在我们皇家的耶律姓氏人中间流传，只是作为一个传说在相信着。”
80.   第八十章
意外惊喜
编审:2007-10-07
萧雨燕冷冷的看着眼前忙成了一团的人，就站在一旁看着，什么也没有说，什么也没有做，眼睛里流露的是怨恨的眼神，她恨奴儿，恨她的到来破坏了她已经计划好的一切，她不会让她的孩子来到这个世上的，除了她萧雨燕的孩子能当上大辽皇帝的继承人，其余的人都休想。
81.   第八十一章
皇家兄弟
编审:2007-10-09
“臣弟是那种人？”耶律楚正色的反问，“皇兄是看着臣弟长大的，臣弟是看着皇兄怎么从母后那里接过了皇帝的实权，渐渐的成为了一个大辽明君的，在我的心里，皇兄是比父皇还要出色的皇帝。”
82.   第八十二章
昔日情人
编审:2007-10-11
萧雨燕的脸色变的好难看，稳了稳心情，笑了笑，“小妹，你既然知道了，姐姐就告诉你，我就是要怀上你耶律大哥的孩子，因为我爱他，”她微笑着走了过去，“你知道耶律隆绪是怎么对我的吗？”她缓缓的伸出手拉住了自己亲妹妹的手，“你知道姐姐在皇宫里受到的冷漠吗？”她的右手寒光一闪。
83.   第八十三章
失去
编审:2007-10-13
萧无倒退了一步，摇摇头，“你把我心里那个高贵的女人又杀死了一次，萧雨燕，你听好了，我爱的是那个高贵美丽冷傲的萧雨燕，不管她为了自己的地位用多么毒辣的手段，我都会帮她，因为她是一个纯洁的女人，可是，今晚，你把她杀了，你投入了你昔日情人的怀抱，说着那样恐怖的阴谋，你把我心里那个高贵的爱人杀了。”他的眼里是满满的鄙视，“我终于看清了你，为了自己，你可以牺牲任何人，你只是一个为了地位贪婪的女人而已。”
84.   第八十四章
得到
编审:2007-10-15
萧兰燕的唇角闪过凄凉的笑意，“在他的心里，我算什么？”她的眼泪情不自禁的滴落下来，把脸贴在了萧无的后背，抽动着身体，伤心的低泣；“萧无，马上带我离开这个地方吧，我再也不要看见他们了。”她轻声的哀求道。
85.   第八十五章
爱恨之间（1）
编审:2007-10-17
“希望王妃了解你的无奈，可是，要是让她知道你想的，估计是要杀了你的，也会杀了我，因为，那个办法是我想出来的。”穆英也是苦恼的叹息着，紧跟了上去。
86.   第八十六章
爱恨之间（2）
编审:2007-10-18
奴儿的目光跟随他的身影消失在门外，唇边划过了自嘲的笑意，怎么会这样？他就这样逃开了，这样把她一个人丢在了这里
87.   第八十七章
爱恨之间（3）
编审:2007-10-19
奴儿紧紧地咬着唇，不让自己叫出来，她的心象被撕成了无数的碎片，耶律楚，你竟然下手打掉了自己的孩子？
88.   第八十八章
爱恨之间（4）
编审:2007-10-21
里面的声音在一声大叫后终于归于了平静，两个人的脸上都是苍白的，他们都知道，事情终于有了结果，等待着门打开来，等待着最坏的结果。

89.   第八十九章
离去
编审:2007-10-23
“现在，除了它是我最信得过的，我已经不相信任何人了。”奴儿握剑的手一扬，天下第一的软剑轻轻地划过了穆英的脸庞，“我会记住你的，是你和耶律楚让我失去了我的梦，我的爱，我的孩子！”她头也不回的走了出去。

90.   第九十章
亲人（1）
编审:2007-10-24
灰布粗衣，高大挺拔的身材，眼睛里流露出好奇，“真是的，今天怎么会捡到了一个姑娘，这下好了，老婆又要吃醋了！”他自言自语地说着，将奴儿往肩头一放，走到了柴堆旁，脚一勾，轻松地把柴拿在了手里，大摇大摆地往山上走，先回家吧，他的老婆现在已经被他训练成神医了，他捡回去的动物可是全靠他的老婆大人医治好的，呵呵，不知道，今天他捡了个人回去，她能不能治好？
91.   第九十一章
亲人（2）
编审:2007-10-26
咄罗奇摸了摸下巴，他真的要去找夜刀问问，呵呵，好久没去幽州了，不知道是不是还有人记得他啊？
92.   第九十二章
重返大宋
编审:2007-10-28
她猛地睁开了眼睛，对上了一张美丽的容颜，大大的眼睛闪烁着迷人的光彩，明眸皓齿，眼波流动，“公主？！”她急忙坐了起来，不敢置信地捧住了她的脸，“公主，是你吗？你活了过来？你活过来了！”她的眼泪扑哧扑哧就掉了下来，“我好想你，好想你！”她抱住她畅快地大哭起来，她终于又见到了她最敬爱的人，终于又见到了。

93.   第九十三章
舅舅
编审:2007-10-31
“公主，你是在怪我没有遵守对你的承诺吗？”她的身子靠在了床边，感觉着公主的气息还在这间房间里，“对不起，我没有办法再生活在那个地方了，他竟然能亲手打掉他的亲生骨肉，我恨他，我恨皇家的一切。”她的眼泪不由自主地滴落下来。

94.   第九十四章
耶律楚之痛
编审:2007-11-02
“你以为呢？”耶律楚咬着牙问他，头顶已经盘旋起了熊熊的怒火，腾地站了起来，一掌拍在了桌面上，一声清楚的桌面裂开的声音。

95.   第九十五章
楚王妃赵逸儿
编审:2007-11-05
“南院王府的人是干什么吃的，竟然把我的悦风园搞成了这样，耶律楚不要活了是吧，夜刀，你徒弟是不是存心想把我气死啊，你当师父的也不管管，你看看，你徒弟把你家公主的旧居搞得象鬼园！”她转过了身，脸上是生气的表情，精致的五官，娇小玲珑的身材，举手投足之间是浑然天生的贵气。
96.   第九十六章
质问（1）
编审:2007-11-08
夜刀低叹了一声，缓缓地开口了：“奴儿她不是大宋皇帝的女儿建平公主，她是一个代嫁公主，阿楚，你娶的是一个代嫁王妃。”

97.   第九十七章
质问（2）
编审:2007-11-09
穆英害怕地倒退了一步，连连摆手，“你们不要生气，我老实回答，王妃小产可能是大王下的药。”他小声的说道，“因为，在还没有娶王妃的时候，我们就商量好了，将来万一大宋的公主有了身孕，大王的那个亲哥哥要是见不得南院有王子降生，大王只好把孩子打掉，他不希望自己的孩子成为大辽皇室不安定的因素。”
98.   第九十八章
回到汴梁
编审:2007-11-12
锈迹斑斑的大门被打开了，映入眼中的是奴儿记忆中的庭院，花草树木还是那样整齐，路上的几片落叶是在清扫之后才落下的，她的脚迈进了大门，眼泪滴落在门外，深深地吸了一口气。
99.   第九十九章
阿紫闹事（1）
编审:2007-11-13
黑衣人的脚步被他的声音牵拌住了，她背对着他，双拳紧握，慢慢地回过了头，眼睛里是矛盾的光芒，有爱，有恨，有崇敬，也有鄙视，她转过了身子，直直地对上了他，“不要辜负雨妃，否则我会恨你一辈子的。”她的手指指着他，天下没有人敢这样对大宋的皇帝如此的不敬，而她却敢。
100.   第一百章
阿紫闹事（2）
编审:2007-11-15
“你叫火莲？”阿紫不高兴地看着他，甩开了他的手，哼道：“你就是那个姐姐唯一提起的男人余火莲？武状元余火莲？”
101.   第一百零一章
武状元余火莲
编审:2007-11-17
看着他们匆匆地离去了，一个身影从黑暗中走了出来，缓缓地扯去了蒙面的黑巾，露出的是奴儿苍白的容颜，她低声叹了口气，摇摇头，余火莲，你还是执迷不悟，我就那么好吗，你为什么要喜欢我呢，放弃了吧，我奴儿是不值得你这样对待的，一个无心无情的人活着只是一具行尸走肉。

102.   第一百零二章
天下第一香
编审:2007-11-19
天下第一香的大堂里，身穿红黑衣服的余火莲等待着厨师的来到，他当然也不知道，他马上就要和他的情敌遇见了。
103.   第一百零三章
情敌相见
编审:2007-11-21
耶律楚在心里冷笑，不好混进去吗？那我今天就混进去给你看看，我倒要好好看看你们大宋的御林军到底有什么能耐，是不是能把我拦在皇宫的外面。

104.   第一百零四章
雨妃
编审:2007-11-23
打量着比自己大不了几岁的雨妃，耶律楚朝她抱拳笑道：“我是不知道喊你什么好，你是我名义上的岳母大人，可是，我的王妃却不是你的女儿。”
105.   第一百零五章
旧居寻梦（1）
编审:2007-11-26
耶律楚的目光落在了叠得整齐的被子上，他缓缓走了过去了，简朴的梳妆台上放着一把木梳，他拿了起来，微微一笑，“奴儿，我找到你了，我一直等到你回来为止。”
106.   第一百零六章
旧居寻梦（2）
编审:2007-11-28
大门那里，赵恒一身简便的灰衣，脸上是郁郁寡欢的神情，他的身后是他最信任的人，御林军统领余火莲正在把门关上，显然是他从围墙那里跳了进来把门打开的。

107.   第一百零七章
旧居寻梦（3）
编审:2007-11-30
奴儿站在阴暗的角落里，看着他高大的身影站在老李的身边，她冷笑着，转过身子走了，你想怎么样就怎么样吧，我想出现在你面前的时候，那么，那个时候就是我们见得最后一面了。

108.   第一百零八章
大闹第一香（1）
编审:2007-12-02
一道身影象闪电一般挡在了阿紫的身前，怒喝：“住手，你们山东九鬼敢在这里放肆，也不看看这里是什么地方。”

109.   第一百零九章
大闹第一香（2）
编审:2007-12-04
“阿紫姑娘说笑了。”穆七连忙一抱拳，“在我们心里，没有大辽和大宋之分，我们只对南院大王和穆英老大忠心。”

110.   第一百十章
南院危机
编审:2007-12-06
大辽的兵权，除了那个对当今陛下绝无二心的耶律齐骆，还有谁是没有二心的呢，他冷笑着，只有南院的人只对他们的大王忠诚！

111.   第一百十一章
疯子（1）
编审:2007-12-08
奴儿的心被他的话刺痛了，她露出了从来没有过的温柔笑意，点了点头，“我陪你去。”她抓住他的手，眼睛里湿润了，“只要你高兴，奴儿就高兴。”
112.   第一百十二章
疯子（2）
编审:2007-12-10
他的心里闪过了无数他见到过的人，寻找着记忆深处的人影，“是他！”他的身子一震，“是他！”他急步离去了，嘴里喃喃地说着，“我知道他是谁了。”
113.   第一百十三章
废太子
编审:2007-12-11
“他现在在聚仙楼里。”奴儿冷冷地哼道，“你们还是御林军里最出色的，我看你们是悠闲的日子过惯了，要不要把你们的脑袋都摘下来啊？”

114.   第一百十四章
绿衣杀手
编审:2007-12-13
奴儿冷哼一声，身子象鬼魅一样贴着她的身体软剑架在了她的颈子上，单掌落下，就是在一眨眼的功夫擒住了七彩宫里只比阿紫差一点的绿衣杀手。
115.   第一百十五章
绿衣杀手（2）
编审:2007-12-15
“黑衣奴儿又怎么样，还不是一个为情所困的女子而已，等你把剑刺进耶律楚的身体里，我会告诉你，你那个孩子不是他打掉的，看到自己心爱的人死在面前，不知道是一种什么滋味？”她残忍地笑着，身影一闪消失了。

116.   第一百十六章
耶律楚的阴谋（1）
编审:2007-12-17
我爱她！”耶律楚缓缓说道，“为了她我可以牺牲自己的性命，是她让我知道，爱一个人要真正做些什么。”他深深地吸了口气，“我要挽回她的心，我不要她做那个黑衣奴儿，我要她只做我耶律楚的妻子。”

117.   第一百十七章
耶律楚的阴谋（2）
编审:2007-12-19
耶律楚低着头，低调地紧随上去，先不能在余火莲的眼前把自己的身份暴露了，既然已经和大宋的皇帝明说了，他就不会被乱箭射死了，他暗笑着先走了。
118.   第一百十八章
大宋皇室的动乱
编审:2007-12-20
耶律楚瞥了余火莲一眼，两个人的目光对视，他的心里一动，衣袖里的匕首一扬，直朝赵恒刺了过去。

119.   第一百十九章
再见
编审:2007-12-20
“奴儿？”耶律楚不相信地看着她，眼睛里闪过了一丝柔情，血一滴一滴沿着银色的剑身蔓延到了奴儿的指间。
120.   第一百二十章
兵围南院
编审:2007-12-21
“他终于来了！”穆英的手重重地砸在了桌面上，“就让我会会我们大辽最英勇的男人。”他的手一挥，冷笑道：“博尔望，你知道从哪里出去吗，带上要离开的兄弟快走吧，我们南院是不是能赢就靠你们了。”

121.   第一百二十一章
大兵压境
编审:2007-12-21
她躺倒在他的身边，头挨着头，手紧紧地相握，“我是一个傻瓜，到失去的时候才知道你是我最重要的人，我亲手把剑刺进了你的胸膛，你的皇兄会不会因为这样对我感激万分呢。”
“耶律楚，不要死，我爱你！我爱你！我爱你！”
122.   第一百二十二章
大兵压境
（2）
编审:2007-12-22
赵恒无语，他只沉浸在失去了雨妃的悲痛里，忘记了自己那个大辽的女婿被关在天牢里承受着严刑逼供，要不是老王冒死闯进他的寝宫里，他恐怕就忘记耶律楚还被关在天牢里，而这个人是自己最心爱的女儿的丈夫。

123.   第一百二十三章
雄心壮志
编审:2007-12-22
耶律隆绪拳头紧握，隐忍着自己就要爆发的怒气，看着他挺直着后背走了出去，他的拳头重重落在了桌面上。
124.   第一百二十四章
宋廷大乱
编审:2007-12-23
听说南院王妃因为小产一直大病不起，夫妻情深的南院大王耶律楚也病了。

125.   第一百二十五章
阿紫救夫记
编审:2007-12-23
阿紫不满地又顶了他一肘子，娇斥：“我真是搞不懂你，你既然可以轻易逃脱的，那就逃脱掉好了，指挥你手里的兵马把耶律隆绪那个色迷迷的男人杀了，让我家大王姐夫当大辽的皇帝不就好了。”

126.   第一百二十六章
宋辽大战
编审:2007-12-24
穆英看见了她眼里闪过的杀意，微微一笑，是对他起了杀心吗？他穆英命大，还没见到他家大王之前是死不了的，他还答应了一个人要好好保住自己的命的。
127.   第一百二十七章
议和
编审:2007-12-24
穆英低沉地笑了出来，被他家的大王狠狠地瞪了一眼，他慌忙地一摆手，“大王误会了，穆英觉得王妃的法子简单却很有用，比我们大费周章的有用多了。”

128.   第一百二十八章
澶渊之盟
编审:2007-12-25
“为了奴儿，不管多不公平的条约朕都可以接受，前提是，朕的女儿在大辽要得到尊重！”赵恒的脸上是笑着的，语气却是在威胁的，“奴儿是大宋最尊贵的公主，国主要记住这一点。”
129.   第一百二十九章
（上）
兄弟之争
编审:2007-12-25
道歉！因为一时大意，把130章先发了，现在发的是129章，情节是连贯的。

130.   第一百二十九章
白茉莉之死
编审:2007-12-25
白茉莉想要大笑，可是她已经没有力气笑了，抬起了手缓缓指向了站在大门外的人，焦距在一点点涣散，“大辽皇……”她的手无声地垂落在地上，断气了。

131.   第一百三十章
真相
编审:2007-12-26
空气里回响着阿紫和穆英悲痛的呼唤声，却再也唤不回他们了，代嫁王妃的故事就这样落幕了……
132.   第一百三十一章
新的开始
编审:2007-12-26
《绝恋：代嫁王妃》终于写完了，谢谢一路支持我的读者，真的很感谢你们！
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读5434741次 | 收藏1625人 | 推荐739次 | 作品积分559426 | 278526字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
后宫怨：宛仪皇贵妃
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
后宫怨：宛仪皇贵妃  

作
者
简
介


前尘往事断肠诗,侬为君痴君不知。 
莫道世界真意少,自古人间多情痴。 
http://article.hongxiu.com/a/2007-10-20/2384147.shtml
短篇小说:三生之爱)

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
10:11:06
其他连载作品
《后宫怨：宛仪皇贵妃》
《红颜：玉倾城》
《前生今世:凌王妃》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《后宫怨：宛仪皇贵妃》
文
/ 嫣然如姬

一段刻骨铭心的伤情……
一场惊涛骇浪的斗争……
一片痴情痴迷的爱意……
一场支离破碎的感情……
宛仪――唯一，我是你永远的唯一，爱在深处，心中的怨恨只想让你成为我的唯一……
（一次偶然的穿越,寻到了真爱,因为单纯的思想,让她饱受欺凌,因为情感的背叛,让她懂得如何运筹帷幄,在这个吃人的后宫生存下来,为了她对他的承诺,她忍受了一切的痛苦……）
http://article.hongxiu.com/a/2007-10-20/2384147.shtml(短篇小说:三生之爱)
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   穿越
编审:2007-07-21
我独自漫步在校园可观的一角，享受着独自的清静与愁绪，岸边杨柳丝丝地吹起碧玉的青丝，时不时地拂过我的脸，像是一双柔软而又温情的手抚慰我；而我的心也正如这一湖春水平静，没有一丝的风浪，却只不过我的心中多了一些忧愁而已。
我望着这一片如我心静波光澜澜的湖水，心绪漫漫……

2.   异空（一）
编审:2007-07-21
“你们是什么人！”
乔玉茜说话刚说到一半，这已让我们惊恐不已，偏偏又在这时不知从哪传来一声高喊，我和冰蓉吓得叫了起来。
“啊！……”我们惶恐四顾，只发现有两个人正站在我们面前，但是他们的衣着打扮却是让我们疑惑。
3.   异空（二）
编审:2007-07-21
正在我被屋里华丽所熏染了迷失方向时，突然听到“吱呀！”房门打开的声音，我不禁下了一跳，在这个陌生而又陌生的地方，我不知道接下来会发生什么事。
我转身回看，心才放了下来，还好进来的是一位女孩，似乎和我同龄，一身轻纱美轮美奂，乌黑而又透亮的秀发顺着左肩丝滑而下，看起来娇嫩却不失稳重。

4.   景阳王（一）
编审:2007-07-21
冰蓉一身清秀的束装，淡蓝轻盈的薄纱增添了一份清雅，简单而又清淡地妆容更逃不过清秀两字；她旁边坐的乔玉茜，原来那张容颜就已特别纵容，而今这一身古装犹如午夜风兰，让人痴迷，总之就是美不过再美了。
“宛若，你终于来了……
5.   景阳王（二）
编审:2007-07-21
“知道再过两个月就是宫中选妃之日，本王想招集一些选妃之人……”他的话还未落，我的心就突然慌了起来，我们四人不约而同地猛然抬起头。我瞪大眼，刚想开口，却被乔玉茜先前一步：“王爷……不会是……让我们……”乔
6.   待选（一）
编审:2007-07-21
玉茜停了一会又接着道：“其实让你进宫也不是什么时候坏事，做皇帝的女人，一人之下万人之上，有享之不尽的荣华富贵，也不是很好吗？”
“你就这么喜欢吗？”我随口道。
“当然，这是唯一所追求的。”她很轻松地说了出来，可我却感到我的心是冷冷地，疼疼地，为一个人所不值。

7.   待选（二）
编审:2007-07-21
他听完很快收起了刚才的笑容，反而有些认真地盯着我：“不，这不是玩笑，宛若你知道吗？当我哥第一次把你介绍给我的时候，我很高兴却也失落，因为你是我哥的女朋友，我不能爱你，我只能用冷漠来对待你，这是骗你们，更是骗我自己的，为了了解你，为了接近你，我只有和冰蓉交往才能天天都看到你……”
“纳兰剑之！”我打断了他，郑重地喊了他的真名，他讶然地看着我。

8.   进宫（一）
编审:2007-07-21
一路上，乔玉茜不断补着快被汗水化了的浓妆，不断地抱怨着天气如何如何；不过在我看来，其实以她美貌，花妆只不过是多此一举，她的娇艳妩媚不化妆更显得她的天生丽质。
9.   进宫(二)
编审:2007-07-22
晚上，大家都是四个人一个大院子，除了我们三个人还有被分过来的是一个小县令的女儿――杜子月。不过她却一点也不为她的低微的身世而感到惧畏我们从景阳王府里走出来的，反而是刁蛮任性，妒忌成性，总以为她有一天能飞上枝头。

10.   误入宫门（一）
编审:2007-07-23
哼，”那人用大拇指撇了下鼻子，又道：“真是不识货，竟然这样你给本公公听好了，我乃当今圣上……”那人看了我一眼。
我倒吸一口气，不会这么巧吧，我才刚来就得罪了当今皇上。
他看到我这么紧张的样子，顿时把所有的威风的显示了出来，
11.   误入宫门（二）
编审:2007-07-23
他看了看，拿起我的手，轻轻抚了抚那枚玉戒含笑道：“很合适吧，那就好。”我抬头凝视着他，那温情如水的双眼，雍容非凡的微笑，怔了怔我的心，一种熟悉的感觉忽如其来；怎么？我这是怎么了，竟有一种和纳兰剑之哥哥在一起一样的那种激动的感觉，我疯了吗？
12.   斗争
编审:2007-07-24
两个人就这样拽来拽去：“放手，你放快手。”我无肋地喊着。
“就不放，你快给我，我告诉你，你今天死定了，让我抓住把柄。”
冰蓉想上前来帮我却被杜子月的丫头给绊摔在了地上，我心中一急，想也没想脱出另一只手，向她的脸上甩去。
满堂哗然

13.   见君
编审:2007-07-24
选妃也被提早了，杜子月因为触怒皇上本是大罪但因她不知者无罪所以被取消选妃资格成为一个小小的打杂宫女已是大恩不过了。那天她走时还不断疯叫道：“不，我不要！我不要做宫女！我是当皇妃的命！我不要！”她那又凶悍的眼神突然看向我：“你以为你能飞上枝头做凤凰吗？休想！休想！”

14.   宛心苑(一)
编审:2007-07-25
“卟通”落水的声音，清爽的潭水一如既往地溅地我身上好冰凉，勾起我回忆的一角，这是幻觉吗？
我猛然回头，那灿烂如光的笑容依旧纯洁；
“你……皇……皇上，我……不臣妾参加皇上。”我心慌地不知所措。

15.   宛心苑（二）
编审:2007-07-25
我慌忙脱开他的手，转过身压了压我快乱的心跳，淡然道：“臣妾何德何能？敢于圣上不分尊卑，岂不是大逆不道？”
我不知道为什么我会这样跟他讲话，明知道伴君如伴虎我这样触犯于他一定会没命的，但我还是说了出来，似乎是一种冲动……是一种茫然……

16.   晋见(一)
编审:2007-07-26
公公们带领着我们来到风雅轩，入我第一眼的就是坐在最前方的凤凰座椅上的那位穿着一身红艳如火绣着鸾鸟朝凤服，头戴风冠，乌密柔亮的秀发高高挽起，气度雍容可亲，
17.   太后(一)
编审:2007-07-26
果然太后听到这句话马上变了脸色：“看在皇上的面子？什么时候凌淑仪身价竟如此高贵，竟还要看在皇上的面子上？”
18.   太后(二)
编审:2007-07-26
我放眼放去，那张温婉如云的素颜，弯弯的新月，婉柔的眼神，白净的肤色，一袭清淡的天蓝色的轻纱仿佛如一个不食人间烟火的仙子般出众。
我不曾发现在这个美女如云的嫔妃当中还竟有这张清秀淡雅的脸宠，只是那两潭秋水似的双眸充满了那样的惆怅与哀婉。

19.   沁儿(一)
编审:2007-07-27

“救命呀，公公不要打奴婢了，奴婢知错了！啊！……”
我和冰蓉一约而同的向声音来源处走去，眼前的一幕让我们大惊，见一个公公用木棍赤狠狠地打着一个少女，那少女身上所穿单薄的衣服已被打得撕裂了，露出红肿的伤痕。头发凌乱满脸的泪痕一个劲的求饶：“公公饶命！公公饶命！奴婢不敢了！奴婢再也不敢了！”
20.   沁儿
编审:2007-08-01
21.   君情(一)
编审:2007-08-02
22.   君情(二)
编审:2007-08-05
23.   静妃(一)
编审:2007-08-06
24.   静妃(二)
编审:2007-08-07
25.   君恩似海(一)
编审:2007-08-08
26.   君恩似海(二)
编审:2007-08-09
27.   承诺
编审:2007-08-10
28.   改版
编审:2007-08-10
29.   中秋(一)
编审:2007-08-11
30.   中秋(二)
编审:2007-08-11
31.   中秋(三)
编审:2007-08-12
32.   中秋(四)
编审:2007-08-12
33.   桃花依旧(一)
编审:2007-08-13
34.   桃花依旧(二)
编审:2007-08-13
35.   海水梦悠悠(一)
编审:2007-08-14
36.   玉嫔(一)
编审:2007-08-14
37.   玉嫔(二)
编审:2007-08-15
38.   玉嫔(三)
编审:2007-08-15
39.   惊险(一)
编审:2007-08-16
40.   惊险(二)
编审:2007-08-16
41.   惊险(三)
编审:2007-08-17
42.   花自飘零（一）
编审:2007-08-17
43.   花自飘零(二)
编审:2007-08-18
44.   桃花依旧（三）
编审:2007-08-18
45.   宁妃（一）
编审:2007-08-19
46.   宁妃（二）
编审:2007-08-19
47.   莲子心(一)
编审:2007-08-20
48.   莲子心(二)
编审:2007-08-20
49.   情难断(一)
编审:2007-08-21
50.   情难断(二)
编审:2007-08-21
51.   情难断（三）
编审:2007-08-21
52.   兰叶拾满地(一)
编审:2007-08-22
53.   兰叶拾满地（二）
编审:2007-08-22
54.   此恨绵绵无绝期(一)
编审:2007-08-23
55.   此恨绵绵无绝期(二)
编审:2007-08-23
56.   红豆生南国(一)
编审:2007-08-24
57.   红豆生南国(二)
编审:2007-08-25
58.   红豆生南国(三)
编审:2007-08-25
59.   红豆生南国(四)
编审:2007-08-26
60.   春节(一)
编审:2007-08-27
61.   春节(二)
编审:2007-08-28
“堂堂一个宁妃竟这样泼辣无理，一点娴雅淑德的样子也没有还怎么服悦后宫嫔妃！”
我无语心中的气愤实在压抑不住，轻轻冒出一句来：“又不是我要当这个宁妃的。”
“你说什么！”太后更加气恼，捂着头气喘吁吁的样子：“反了！反了……”

62.   春节(三)
编审:2007-08-28

雪轩笑道：“是呀，沫如姐姐都好久没见他了，快点把他带来。”
“好。”娉婷起身要去，走到半路就听到娉婷清甜娇柔的喊声：“君亦哥哥！你来了，我正要去找你呢。快来这里沫如姐姐要见你。”
我下意识转过头，娉婷正挽着他的手臂朝这里走来，一如既往的潇洒不凡，一如既往的温文尔雅。
63.   春节(四)
编审:2007-08-29
冰蓉余继续转着手中的酒杯淡淡道：“到底是纳兰公子的萧艺退代还是你根本不……”
“冰蓉！”我急忙喊住了她，她真得快疯了，我不知道她后面还会说出什么话来，她难道就这么恨他吗？
其它的人都纷纷将目光投向我们，又是一阵尴尬的场面。
64.   静心(一)
编审:2007-08-29
“啪！啪！啪”一声清脆的鼓掌声，在众人还未反映过来第一个响声，冰蓉一边拍一边强笑：“纳兰公子的萧艺果然名不虚传呀，今天冰蓉真是见识了。”
纳兰君亦淡淡地看着她，俯身道：“娘娘喜欢就好，我――纳兰君亦，怎么会空有虚名呢？”
冰蓉苦笑：“纳兰――君亦的萧艺，冰蓉佩服。”
65.   静心（二）
编审:2007-08-30
玉嫔呷了口茶诡笑道：“姐姐怎么也累了吗？刚走了一个静妃姐姐，现在宁妃姐姐也要走，是不是你们两个说好了的，要一起偷偷去玩呀，不告诉大家。呵呵……姐姐也真是的。”
她说的时候我的心狂跳得厉害，被她说中了，我和静妃是约好了的，我真的怕再被她看出什么来，手绢捻在我手心里已经不成样子了，我狠狠地向她瞪了一眼。

66.   惊心(一)
编审:2007-08-30
我走向亭子，一个人站在那里吓得差点没把我叫出来。

虽然只是一个侧影，在树影的摇曳下，月光的笼罩之中，那样的俊逸、那样的儒雅、那样的清爽，让人极想看清他的庐山真面目，微微之中还透露着历尽沧桑的感觉。
我松了口气，平静地走过去，没有一丝响声，怕打破了那份美景。走到离他还有几步路时，我镇了镇我的心态，含笑地吟起一句诗来：“杨柳青青江水平，闻郎江上唱歌声。”

67.   惊心(二)
编审:2007-08-31
玉嫔还在雪轩面前喋喋不休道：“皇上，去看看也无妨嘛！你看姐姐这么紧张的样子，我想一定有什么见不得人的秘密吧。”
我慌张道：“玉嫔你不要在这危言耸听！哪有什么见不得人的秘密！”

“宛若……”雪轩叫住我，我看得出那眼神只剩下怀疑了。
68.   惊心(四)
编审:2007-08-31
我快步跑到雪轩面前“扑通”一声跪了下来：
“皇上！”

我真是没有办法了，只能跟他们去拼一拼了，反正横竖都是死，说不定会有机会呢？
雪轩很震惊地看着我，失去了平常的亲切儒雅，在眉宇之间我能感受到一股强烈的天子之气：“你这是干嘛？”
我抬起头，无语凝视于他，着急的泪水快从我眼眶中溢出来了：“请皇上起驾回怡寿园。”

69.   化险为夷(一)
编审:2007-08-31
她急忙扶起我又笑道：“太后，您怎么突然到宛心苑来了？”
“噢？哀家也是过来看看，听说这里挺热闹的，看来真得是很热闹呀，是不是玉嫔？”太后勉强地笑了笑，铁青着脸看了看玉嫔。
玉嫔的脸色也不比太后的好，缩着身子在一旁苦笑：“是，太后说的是。”
70.   化险为夷(二)
编审:2007-09-02
她没有回答，原本在眼里闪去着莹莹光泽突然黯淡下来：“今生我缘，我想他会明白的。”
雪轩也暗沉下了：“沫如，都是朕不好。要不是朕……”
“皇上，不是你的错，是臣妾和他有缘无份而已。”

71.   化险为夷（三）
编审:2007-09-02
就在一刹那，二片如雪般柔和轻盈的双唇在我的眼皮上轻轻吸吮着，如火一般在我体内燃烧。
就这样万片的雪花随处飘洒，没有风的吹拂，似乎更是显得静谧，安静之中仿佛这世界只有我和他的存在，此时此刻，我和他像是融成了一体，舍不得分开。
我听到他的呼吸声有些急切，有些紧张，还有些柔情……
我的心跳得极快，完全被他的呼吸给燃烧。
72.   化险为夷（四）
编审:2007-09-02
“不是！”
他像是逼出来的这两个字，很生硬，我有些怔惊，从来没有听过他用这种语气来讲话过。
“朕有一次听宫里的一些太监们在私下谈论，说是因为朕的亲生母妃很得宠，朕是最具有可能将来登上皇帝的位置，因为皇后的妒忌，因为她膝下无子，所以是她害朕失去母妃的。”
73.   初春(一)
编审:2007-09-07
“啪！”车里所有的人都愣住了，我狠狠地同样还了彩霞一耳光，这是她欠我的，看着她那嚣张的样子，真以为有自己的主子给撑腰当我是好欺负的，不给她点教训真的气不过了。

我冷冷地开话：“这是给你的教训。以后再这么目中无人，可不是一巴掌就能解决了的。”
彩霞两边捂着脸，痛得不敢说话，两眼泪盈盈地向玉嫔求救。

74.   初春(二)
编审:2007-09-07
“怎么？”我淡淡道：“不能打吗？按说本宫不打你已经算客气了。”
“你……”
我冷笑：“怎么还想还手吗？呵，本宫告诉你，你没那资格。”
“宛若！”
我微微睁开眼，面前见雪轩正骑在白马上笑盈盈地看着我，突然他将手向我伸来：“来。”
我迷茫地看着他这是什么意思？
75.   初春(三)
编审:2007-09-07
“准备好了吗？”雪轩柔声地问我，两只软弱而温馨的双臂紧紧将我拥住，我背靠在他胸前一股激情从我心中涌起。感觉是一种幸福与甜蜜。
“嗯。”我小声嗯了一声。

“别怕，有朕在。”柔得像一阵风一样的话，吹进我的耳里“别怕，有朕在。“似乎只要有他的存在我真的什么都不用害怕，什么都不必多想了。

76.   真相(一)
编审:2007-09-08
“宛若……”
正在那寒光朝我投来，不知谁在向我背后扑来重重压在我了我身上。寒光消失，又是那“噗!”的一声，当箭射中野兔的声音，当箭射中士兵的声音，我不知道这又是谁被箭射中。

“为什么……为什么……怎么会是你？……”我昏头昏脑地说着，
77.   真相(二)
编审:2007-09-08
“为什么……？“我反复哭喊着这句话。
“因为……”她终于开口了：“因为我……恨你……哈哈……”
她怎么能这么说，她怎么可以用这种方法来报复我。怎么可以？
“你……你说什么？”我有些惊讶。
她笑了，笑地好开心的样子，似乎她的痛都在这笑中一下子融化：“姐姐……我终于可以这么叫你了？”


78.   豆在釜中泣（一）
编审:2007-09-09
太医顿了顿，又答道：“怕是……小皇子保不住了……”
“什么……”我和雪轩同样惊人的语气一口道。
“不管用什么方法，一定要替朕保住这孩子，知道吗？”那种帝王之气发出来，连我地惊了惊。

79.   豆在釜中泣（二）
编审:2007-09-09
“杀、无、赦、”

“是！”
我从未看到他如此发过火，这么凶的表情，这么狠的眼神，告诉了我这个孩子他很在乎，告诉我他的心有多痛。
自责、内疚、心痛、怜惜、从我心头一下子冒了出来。我只觉得头好晕，心也好疼，一下子没站稳失去了自觉。

80.   豆在釜中泣（三）
编审:2007-09-09
81.   绊惹春风（一）
编审:2007-09-09
82.   绊惹春风（二）
编审:2007-09-10
83.   绊惹春风（三）
编审:2007-09-10
84.   情变(一)
编审:2007-09-14
景阳王脸色一怔，转头面向太后，有些怒气：“如儿，难道你就真得不记旧情？”
景阳王才缓过脸色，幽幽道：“你真以为你这个太后真得坐得稳当？其实，小皇帝早就在暗地下准备了，他一定知道你曾经陷害他玉妃的事情了，就等着时机来抓获你了。”
85.   情变(二)
编审:2007-09-14
太后脸色煞白，刚用纤纤细手拿起的茶杯像是被针刺了一下突然手抖了一下，盖子掉到了地上“哐当！”很响的一声，沁儿在一旁吓了一跳，不知怎么的裙角勾在了树枝上，拿也拿不下来。
树丛中，树枝摇晃得利害。
“是谁在那里？！”

86.   情变(三)
编审:2007-09-15
她一如以往地站在雕栏木窗前发呆，望着无尽的前方，眼帘中映得是愁绪与伤感；
没想到的是，她依旧一动不动地站在原地，看也没看我一眼，目光呆滞，一副冷淡的样子让我的心突然‘咯噔’一下，突然觉得她什么时候对我这么冷淡


87.   情变(四)
编审:2007-09-15
“她很可怜是不是？”她突然转过身没有让我讲完后面的，其实我要告诉她，她是我妹妹的。可是她却突然打断我的话。
她断续道：“你说为什么？在你身边的人都这么可怜，不是给你当挡箭牌就是……给你当工具。”

88.   情变(五)
编审:2007-09-16

对不起……对不起……我不是故意的。”那女孩一直向我道歉，我从思绪中惊醒过来，将目光转移向她。
娇嫩妩媚的身影在我眼前晃荡，像是害怕至极；
为什么突然之间我竟有一种害怕的感觉，面对她，如花似玉的她，
89.   多情却是总无情(一)
编审:2007-09-16
“听说，是刚来的丽人，长得倾城倾国的，比静妃娘娘都略胜一筹呢？”
“是吗？还有这等美人，还能跟静妃娘娘比，皇上本来就喜欢过静妃娘娘的，要是比她还美的话，要美到什么程度呢？皇上不宠才怪呢？”
“可不是么？后宫那个女子能一直得到皇上的宠呀，说不定明年住在瑰秀宫里的那个就是今时的宁妃了。”

90.   总情却是总无情(二)
编审:2007-09-16
“这是宁妃娘娘吗？早听皇上说过来，茗儿给宁妃娘娘请安。”
一个有些熟悉的声音随着身影向这里走过来，我盯睛一看，是她――那天地御花园见到的女孩。
那女孩笑笑，又面向我道：“既然宁妃娘娘到了，我就不打搅皇上了，茗儿先行告退。”
“好，你在宫里等朕，朕还有事跟你商量。”雪轩凝视着她，那种柔情的眼神，那种深厚的神态，让我看了好不妒忌。

91.   多情却是总无情（三）
编审:2007-09-21
她一个劲的乐笑：“妹妹最近是不是得不到皇上的宠幸才憔悴成这样呀？哎呀呀，这个不行呀。对了……”她眯着眼，一脸的诡笑：“听说最近新来个丽人，皇上可宠她了，听说这个丽人美得像仙子似得让皇上为她迷得神魂颠倒的。妹妹可听说过？”

92.   多情却是总无情（四）
编审:2007-09-21
我下意识向身下看去，立即感到震撼，双唇惊得不知如何开口：“冰……冰蓉……”
我才反映过来，想拉起她，可是这沉重的身体仿佛紧紧地于地粘在了一起，怎么也拉不起来。
泪水顺着她的脸颊滴落下来，终于双唇微微挪动了一下，挤出两个震惊的字来：“救我……”
93.   侬为君痴君不知(一)
编审:2007-09-22
原来，风水真得会轮流传得，现在后宫三千佳丽，宠爱于一身的是她，妒忌于一身的也是她。
“宛若……镇静……”冰蓉冷冰冰地手将我屋得更紧了，尽量给我安慰。

我下意识目光向声音转来的地方移去，是她――茗儿。


94.   侬为君痴君不知(二)
编审:2007-09-22
他顺着我的舞，提起着我的手，让我旋进他的怀里，那如琉璃似的双眸凝视着我，像要勾去我的魂，我及时反映过来，转开身子又继续舞着。


双眼垂泪，心里再怎么挣扎，我知道已经没有路可以选了。
突然，我一下子扑到雪轩的怀里，他对我的动作有些震惊。

95.   侬为君痴君不知(三)
编审:2007-09-23
我轻轻闭上眼，泪随之而下，这是我最后的机会了。

我向他吻去，手中紧握的匕首在我的颤抖之中随之扬起。

“对不起……”



寒光就在一瞬间随着阳光的反射，震射出异样的光辉就在风的伴随下，缓缓而去……



“皇上……小心……”

96.   侬为君痴君不知(四)
编审:2007-09-23

“够了！”雪轩打断他的话，如雷贯耳似得吓住了所有的人，全场的人都在听他的发话了，一切的一切都决定他的决定了。

空气如同死了一般，仿佛这一切都将会停止在此刻。
我知道他难以开口，万念俱灰之下没待他开口，我先开口苦笑道：“不必留情，我就是要该死之人，要杀要剐随你！”

97.   深宫深处（一）
编审:2007-09-23
98.   深宫深处（二）
编审:2007-09-23
99.   深宫深处（三）
编审:2007-09-23
100.   深宫深处（四）
编审:2007-09-25
101.   深宫玉人（一）
编审:2007-09-25
102.   深宫玉人（二）
编审:2007-09-26
103.   深宫玉人（三）
编审:2007-09-26
104.   深宫玉人（四）
编审:2007-09-27
105.   深宫玉人（四）
编审:2007-09-27
106.   深宫深事（一）
编审:2007-09-27
107.   深宫深事（二）
编审:2007-09-28
108.   深宫深事（三）
编审:2007-09-28
109.   深宫深事（四）
编审:2007-09-29
110.   蝶恋花（一）
编审:2007-09-29
111.   蝶恋花（二）
编审:2007-09-30
112.   蝶恋花（三）
编审:2007-09-30
113.   蝶恋花(四)
编审:2007-10-01
“好，你别说是我送得就好。”我故意这样说，为了消除他心中的疑惑，只有这样，我才能放心他真得会将这枚玉戒送到雪轩手里。
“好，放心吧。”他很平稳地走了，带着我的玉戒。

这句话突然在我边再度想起。
雪轩，你还记得吗？我是你今天的比翼鸟……

114.   蝶恋花(五)
编审:2007-10-02
“好一句：生为谁开花，死为谁蝶化。”
我故作惊讶，手指在琴弦上用力一拔，流淌起鲜艳的血液。
“娘娘……”
我站了起来：“皇上……”
115.   初生(一)
编审:2007-10-03
“皇上……”我深吸了一口气：“原来你还记得当初，原来在你的心中我是这么美好。”
“当初？朕怎么不记得当初？若朕不记得，怎么还会揣着这枚玉戒来看你？”他伸出手，亮出那枚玉戒。
他突然大吼起来：“难道我在你心中朕就是这样一个人吗！”
116.   初生(二)
编审:2007-10-03
“你又何曾知道，朕对她好是因为朕欠她很多。”我惊住了，转过身去凝视着一个离奇的答案。
走？不行，他不可以走，今天我好不容易有这个机会可以和他接触，这一天我等了多久了。要是这一次都被夺走，那以后我就真得没有翻身的余地了。我要出去，我不想在这里过这种苦闷的日子了。
117.   初生（三）
编审:2007-10-04
可是他还是那样冷冷地头也不会地放出一句话：“怎么？你还有事吗？如果没事……请你放手。”

那样冰冷透骨地话，冷冷地刺激着我的每一寸肌肤。

我在他背后凝噎着：“皇上，我知道……我知道我没有资格了，我知道我不能再拥有你了。可是……孩子不能没有父亲……”
118.   初生(一)
编审:2007-10-04
皇子，皇子，他唯一关心的就是他的皇子，简简单单一个“噢”字就打发了对我的关心之意。

李太医双手有些哆嗦：“皇子……皇子也并无大碍。”
119.   离兮（二）
编审:2007-10-05
“不，本宫相信你的医术，就如今日一样，没有断错，今日不会以后也不会。你明白吗？”
他顿了顿：“微臣……愚昧……”
“表哥！”沁儿在一旁不耐烦地叫道。
“本宫不防直接说了吧。只要你与本宫合作，本宫保证你荣华富贵，还可以让你平步青云成为太医院最出色的太医。”
120.   离兮（二）
编审:2007-10-05
他难道真这么无情，短短几个月的时间，他就真得变得这么快。而嘴里口口声声全是他的皇子。难道对于他来说，我就真得不及一个皇子吗？
世态炎凉……
121.   离兮（三）
编审:2007-10-05
直到走到一大半的时候，沁儿叫了我一声：“娘娘……前面……”
我下意识地抬起头向前望去：
很近很近，那张熟悉而可恨的面容，是她，我终于见到她了。
良久，她先开了口：“你终究还是出来了。”
122.   离兮（四）
编审:2007-10-06
“是，这些不能怪你。可是我就是不服气，凭什么你有这么多人的喜欢？凭什么我却不能得到这些，而你却都得到。”她开始慢慢走近我，我被她逼得只有一步一步向后退。
“好！从此我们之间的友谊在今日结束，以后我们各凭本事生存！”

123.   莫道世界真意少（一）
编审:2007-10-06
那种笑容，是我从未看见过的，是一种真正的朗笑，不带有邪恶，不带有阴险；
也许她真得学会了吧。

“所以现在我不是学会了吗？要不然我怎么能从冷宫之中出来呢。”
她凝望了我一会儿，眼神中有一种理不清的神色：“姐姐，不如……”

124.   莫道世间真意少(二)
编审:2007-10-07
她又转过身来，淡淡地从我身旁走过：“阿弥陀佛，施主走好，贫生恕不远送。”

我不舍得又看了她一眼，失声地叫住了她：“静慈大师……以后本宫很难有时间来看人，希望你能好好为疼爱你的人保重。”
走在途中，远远就看到一个身材娇小却身着华贵，头戴的金钗珠珞一点也不少，一副高贵凌人的样子朝我这里走来。

125.   莫道世间真意少(三)
编审:2007-10-07
“住手！”
一声尖细的声音随着身影缓缓向我们这里走来。
“雪艳！她你可真得惹不起！”淑妃阻止道，又故意提大了声音在她耳旁似笑非笑道：“她就是皇上――最宠爱的女人，宁妃！”
但很快又恢复那种气色，阴阳怪气地笑道：“哼，还不是那只落水的山鸡。”

126.   莫道世间真意少(四)
编审:2007-10-07
我按住了她，装着一点也没生气的样子，同样的还给她：“可这山鸡也是变成了凤凰，有的人却永远也只是山鸡，只能做着凤凰的梦。”
“你！”她怒视着我，脸色煞白。

“你……”她一脸气不过，伸出右手想挥我来，幸好我及时挡住，幽幽道：“
127.   风起(一)
编审:2007-10-12
宛若……你，你怎么回来了？”
我还没反映过来时，静妃早就匆匆赶到我身旁紧紧握住了我的手。
我回过神来，冲她嫣然一笑：“是呀，姐姐我回来了。”
她一边说一边拉着我走到亭子里，茗儿看到我急忙起身，福了福道：“是宁妃娘娘吧，茗儿给娘娘请安了。”
128.   风起(二)
编审:2007-10-12

“娘娘……娘娘，不好了，快去救郡主。”沁儿慌慌张张地跑了进来，上气不接下气地说着，让我有些听不明白。
我正要拿起杯茶想喝，茗儿却突然拦住：“姐姐可是不能喝的。”
“为什么？”静妃一脸的疑问。

129.   风起（三）
编审:2007-10-13
我转过身，面向冰蓉，淡淡地问道：“她怎么了？你对她做了什么？”

她大摇大摆地走了过来，冷笑了一下，却让我毛骨悚然。
“她――疯了。”她在我耳边轻笑道。

“你再给本宫说一遍。小心本宫抽你！”冰蓉刚要伸鞭子。
“啪！”一声，


130.   风起（四）
编审:2007-10-13
“啪！”一声，
我不管不顾地向冰蓉的脸上挥去，深深地五指山，印在了她如玉般的脸上。

“你够了吧。难道你真得要把在纳兰剑之身边爱过的人都一个个置她们于死地吗？
我及忙拦住她：“唉，我已经教训过她了。还是算了，先给娉婷去上点药吧。”
他犹豫了一下还是点点头。

131.   挽昔(一)
编审:2007-10-14
“原来你怀孕了，为什么？宛若，连你都这样？”他缓缓闭上双眼，紧皱着双眉，一脸痛苦的样子。

“我……”

“那枚玉戒。”
他睁开眼，很轻松地说道：“因为我打开过盖子。”

“什……什么？”


132.   挽昔（二）
编审:2007-10-14
“我明白，她是个好女孩，我一定会好好待她，就像对你一样的情。”

我深吸了一口气，又道：“冰蓉对你的爱是过头了，所以才会做出这样的傻事，也希望你能原谅她，只是她现在脑子不太清楚，千万别把娉婷再接进宫。”

133.   换昔(三)
编审:2007-10-19
可是……可是皇上也不必天天去徐昭仪那里吧。”
我瞅着她，她看到我这样看她有些不好意思，低着头红起脸：“姐姐……干嘛这样看茗儿。”

“傻丫头，告诉姐姐，你是不是喜欢皇上。”


134.   挽昔(四)
编审:2007-10-19
我走了过去，从她的手里莫不作声地接过扇子，那宫女被惊醒了：“宁……”刚要叫我，却被我拦住，我做了个手势，示意她下去。

我在旁边坐了下来，放下扇子，幽幽道：“来看看你。”
她冷哼了一声：“来看我做什么？我跟你可是早就断了关系的。”

“你还忘不了他吗？”

135.   挽昔(五)
编审:2007-10-20
好，只是现在你还是占着下风，你可别忘了，我腹中的皇子日后难不成就是将来的储君。”
：“哼，是吗？我倒要看看在这宫里头，你个皇子能不能生下来还说不定呢。”
我苦笑：“好，那我们就走着瞧吧。”

136.   只愿君心似我心(一)
编审:2007-10-20
我听得到他激动的呼吸声，一声一声，像是春日的东风一样柔和而温暖。

“皇上……”我含着幸福的声音，轻轻唤他。
“嘘！不要讲话，宛若，我们就这样好吗？”他的困意未去，
他思忖了一会：“嗯，如果是个女孩就叫小若，如果是个男孩就叫小轩，怎么样？”
137.   只愿君心似我心(二)
编审:2007-10-21
皇上……”我凝噎道。
“皇上……”我摇晃着他的身子：“白昭仪出落的沉鱼落雁的，而且性情又温和。可比那徐昭仪要好的多了去。你就肯去徐昭仪那就不去白昭仪那儿？”
“那依你的意思，朕是非去不可了。”
138.   只愿君心似我心（三）
编审:2007-10-21
可是，这其中有太多的无奈，不是你和我能解决的了的。

我当然知道自己不能太大方了，这样也对我没好处，我抬起头笑呵呵地说着：“嗯，但只去一次。”
“宛若来了。”声音随着人的身影从里屋也走了出来。
我盯睛一看，是静妃，我都不知这宫里头竟还有人能让静妃这样主动来坐客的嫔妃，就连我也是难以想象到的。

139.   只愿君心似我心(四)
编审:2007-10-26

不过，我看她有些奇怪，见她总是碰头上的发簪，于是问道：“茗儿，这发簪是不是很珍贵呀，你怎么老是碰它？”
她才反映过来：“不是了，这簪子很普通，只是茗儿
这时从屋外走进一个宫女走上前道：“几位娘娘，番外的使臣送来女用贡品，内务府让娘娘们去那里挑选。”
140.   徐照仪(一)
编审:2007-10-26
徐昭仪一脸的得意：“宁妃姐姐的话妹妹一定会记下的，当然姐姐自己也应该记下哟。”
她又转过头面向淑妃拍手叫道：“好姐姐，这块白料雪艳好喜欢的，可否送给雪艳。”
淑妃大方一抵：“当然，这料子本来就是要给你的。”

141.   徐昭仪(二)
编审:2007-10-27
“啊……”我冷不防跌了下来。
“宛若……”雪轩脸色煞白，一丝惊慌从他眉宇之间一闪而过。
“姐姐……”
“宁妃……”

142.   徐昭仪(三)
编审:2007-10-27
他顿时明白了我的意思，俯下身来叩道：“回皇上，宁妃娘娘并无大碍，腹中皇子也安然无恙。”

他贴着我的耳旁，呵气如兰：“宛若，你总是这样，知道朕刚才有多担心吗？”

143.   徐昭仪(四)
编审:2007-10-28
正说着只听门外一声：“太后驾到！”
“谢太后关心，臣妾无恙。”
“是吗？”太后又阴阳怪气地说着：“听说宁妃有了这个孩子之后，总丈着将来会是个皇子而目中无人。”

144.   七彩蝶(一)
编审:2007-10-28
我深吸了一口气，寒毛竖了起来，思忖了一会：“你去取药的时候看见什么人吗？”

“没有呀。”沁儿想了一会又道：“好像有……”

“谁！”我问。
“蓉妃娘娘身边的婢女，她进来拿给蓉妃娘娘煮的燕窝。”
145.   七彩蝶（二）
编审:2007-11-02
“这药的方子改过了吗？”我问。
“没有呀，还是昨天的方子。”
“没有呀。”沁儿想了一会又道：“好像有……”

“谁！”我问
146.   七彩蝶（三）
编审:2007-11-02
良久，她抬起头来，第一句话就是：“我不明白你在说什么？”
我缓缓走过去，与她肩并肩，端起桌上的碗药，冷笑道：“药里放了东西吧。”

我笑了笑：“也不知道你送的东西味道怎么样呢？”说完我喝了一口：“味道不错。”
147.   七彩蝶(四)
编审:2007-11-03
“怎么回事？刚才你还不好好的吗？怎么朕才走了一会就这样了。”
雪轩心疼地看着我，我心中一阵痛楚，再失去皇子的心情一定比我还痛。
“太医？太医呢！”雪轩吼叫着。这样发脾气将整个屋的人都吓了一跳。

148.   七彩蝶(五)
编审:2007-11-03
“不！是朕的错！”他紧紧地抱着我，让我有些透不过来，那样的用力，像是怕我也会消失似的。
“恕微臣无能。”李太医就说了这么一句。雪轩听到像是被雷劈了一下，倒退了几步。
149.   雪降临(一)
编审:2007-11-04

“皇上！臣妾冤枉啊！皇上，难道你就不顾臣妾和你多年的情份了吗？臣妾真得是冤枉的！”门外那尖利的声音又吼叫起来，是一种痛切的叫声。
“凌宛若！你好狠地心，自己孩子没了，就压到我头上来，你良心过意地出吗？”我听到淑妃在好几名侍卫的挣扎之下，艰难地说着这些话。


150.   雪降临(二)
编审:2007-11-04
“微臣参见宁妃娘娘！”
“起来吧。”我随声坐了下来，又问道：“你找本宫有事吗？”
“是……不过……”他有些难开口。
皇上……”我痛心地唤了他一声。
他注视着我，琉璃般的双眸闪去着温柔的光泽，呵气如兰：“什么？你好好休息不要说话，你现在身体很虚，朕会好好陪你的。”
151.   雪降临(三)
编审:2007-11-16
我思量了一会，感觉不对：“你是说……想害本宫的不止一个人？”
他俯身道：“微臣也只是猜测。”

“我知道了，你做得很好，你先下去吧。”
“是，微臣告退。”


152.   雪降临(四)
编审:2007-11-16
“啪！”
她还没笑完，我狠狠地向她挥了一个耳光，冷冷地回道：“在宫里你最好还是知道点分寸，再怎么说本宫还是宁妃，你想这么跟本宫说话，除非等你爬到本宫头上来吧！”
“你，你给我等着，我徐雪艳一定爬到你头上去，到时候今天打的我明日一定双倍奉还。哼！”说完她气乎乎地甩袖而去。


153.   雪降临(五)
编审:2007-11-17
……
就这样好几天，雪轩每天晚上都会来陪，他总是坐在床沿上，看着我轻轻睡下，可每次我都只是装着样子睡着，然后最先睡着都是他，这几天边疆不断发生战事已经让他很累了，更何况他还没有完全从那件事情中走出来。
154.   雪在烧(一)
编审:2007-11-17
“快起来，身体好了吗？”雪轩忙将我扶起，当着嫔妃的面关切地问道。

“臣妾好多了，皇上不必担心。”我站了起来，看了徐昭仪一眼。
她怒瞪着我，我一阵好笑。
“哐当！”一声，杯子被打落在地上的声音很响脆。
“奴婢该死！”静妃旁边的婢女惶恐的跪了下来叩道。


155.   雪在烧（二）
编审:2007-11-18
徐昭仪拥在雪轩怀里，一脸的兴奋，又向我这里得意地望了一眼，盯着我笑却对雪轩娇柔道：“皇上，臣妾怕……”
阳光下，雪轩异常俊美的脸贴近她的耳旁：“朕在这，别怕。”

“有朕在，别怕。”这句话一直回荡在我的耳边。

156.   雪在烧（二）
编审:2007-11-18
徐昭仪拥在雪轩怀里，一脸的兴奋，又向我这里得意地望了一眼，盯着我笑却对雪轩娇柔道：“皇上，臣妾怕……”
阳光下，雪轩异常俊美的脸贴近她的耳旁：“朕在这，别怕。”

“有朕在，别怕。”这句话一直回荡在我的耳边。

157.   雪在烧（三）
编审:2007-11-18
“皇上，皇上你没事吧。”我急忙扑到他身边，他头有些晕眩，一手盖着头，一手摇了摇才说没事。
徐昭仪却扒在地上直呻吟，雪轩恢复过来将她扶起紧张地问道：“你怎么样？”

158.   雪在烧(四)
编审:2007-11-23

“娘娘无大碍，是动了胎气，恭喜皇上！皇上又有皇子了。”太医话一出，我的心却一下子没了底，彻底凉透了起来，这声音特别的刺耳，对于我来说这个消息像是我跌入谷底一下，而对于她却是攀上了高峰。

“是真的吗？朕又有皇子了。”雪轩激动地握着徐昭仪的手，感慨万分。

159.   雪在烧(五)
编审:2007-11-25
他低下头面无神色地看着窗外，吟叹道：“宛若，雪艳她现在有身孕了，将来会是个皇子，朕现在应该多照顾她一些，所以以后朕也许不会有时间来你这了。”

“为……为什么……”我的声音在颤抖，冷风狠狠的撕扯着我的喉咙，我想艰难地说着：“可……当时臣妾怀有龙种的时候皇上也不是……”


160.   前尘往事断肠诗（一）
编审:2007-11-25

“出宫……不如死了干净！”说完我冲向墙壁，他没有拦我，真得没有拦我，连看都没看我一眼。

……
“啊！不要！不要皇上！”我在床上挣扎着。


161.   前尘往事断肠诗（二）
编审:2007-12-08
“那你能在吻我一下吗？就像当初在冷宫里一样。”睁开眼含着无尽的泪凝视着他。

他缓缓将身体倾过来，慢慢贴近我的脸庞，轻轻地两片红唇滚烫地贴着我的眼皮上，就像那一次：
宛心苑里，我和雪轩在莹莹的雪花飘散中，在银银的月光笼罩中，他也是这样吻我的，这种感觉至今还是荡然有存，这种感觉让我幸福地过头。

162.   前尘往事断肠诗（三）
编审:2008-01-27
“为什么要阻拦他？”我在她身后淡淡地开口。
她显然被我的声音给吓了一跳，转过头来，有些惊慌，也有些失措。
“宁妃姐姐……”

我面无神色的盯着她，又问道：“为什么要对皇上说那些话？”
“姐姐在说什么？茗儿听不明白。”
我走到她身旁又重复了一遍：“刚才在殿内你们的话我都听到了。”

163.   前尘往事断肠诗（四）
编审:2008-01-27
我奇怪地问道：“茗儿手里拿着什么呀？”

她有些慌乱，眼神中飘过一丝紧张：“没……没什么，只是一块丝帕。”然后我看到她急忙把她手里的东西藏到了袖中，颜色似乎真得像丝帕一样。
虽然心中还是有些疑问，但我也不想再去问她，怕我这样疑神疑鬼还不把她给吓着
164.   暴风骤雨(一)
编审:2008-01-28
：“宁妃姐姐呀，你看妹妹我现在这样子，应该不必跟你请安吧。”
她这分明是在挑畔，现在太后又在旁边我也不能一时冲动，只能皮笑肉不笑地回了一句：“不用。”
哀家看谁敢！”太后一啪桌子，我们只好又纷纷跪了下来：“太后息怒！”
雪贵嫔边得意边笑着看了我一眼

165.   暴风骤雨(二)
编审:2008-01-29
我拿起茶喝了一小口，不甘示弱地强笑道：“妹妹放心，皇上是个明事理的人，既然皇上心里只有姐姐我一个人，那么无论谁能诞下龙子，那也只会偏向那个孩子。皇上也不会这样因此把我给忘了的。再说了，以后日子还长着呢，你有的……姐姐未必就没有。还有……”我悄悄凑近她的耳旁笑道：“你确定你诞下的是皇子，而不是公主吗？”
166.   暴风骤雨(三)
编审:2008-01-30
我只好暂时做罢，气急之下拿起坐上的茶喝了起来，刚要喝进嘴里时，突然不知道谁在腰间用手指点了我一下，我只感觉一阵痛痒，手抖了一下，又不知道被谁轻轻一推，手中的茶杯翻了出去。

“啊……好烫……”
只听到雪贵嫔一声尖叫。
167.   暴风骤雨(四)
编审:2008-01-31
亭子里，只剩下我和冰蓉两个人，她依旧冷静地坐着呷了口茶站了起来。走到我身边越来越近，面对着我：“我说过我要从你身边抢走一切就一定会做到。斗争现在只不过刚刚开始，以后日子还长着，今天只是给你一个小小的教训，我冰蓉唯一比你厉害的就是比你狠！”
雪轩下意识地看朝我这里看了一眼，依旧疼惜地凝视着她：“以后小心点，伤着哪儿？”
168.   暴风骤雨(五)
编审:2008-02-01
转身面对着我，无意间看到我手上已通红的伤痕不禁怜惜起来，皱着眉头轻轻抚起我的手问道：“很疼吗？”

她看到了我傲气十足地走了过来，死死地盯着我，冷笑道：“本来哀家就看你不顺眼了，却还要跟哀家作对，哀家告诉你，哀家从来不吃那一套，想抓哀家的把柄来威胁哀家，告诉你没用！再怎么说现在人无凭证。你就算知道又能怎么样？”

169.   太后到期（一）
编审:2008-02-02
我静静地听着她讲完，苦笑着摇了摇头：“太后，如果雪贵嫔没了皇子，那么你还能凭什么来对付我。”
直到走到那处别苑，我才停止脚步，轻轻地搞了几声门，见里面没有什么反映，我又用力地搞了几声，听到里面带着紧张的声音：“谁呀？”


170.   灭后(二)
编审:2008-02-03
她叹息：“看来皇上对你真得很用情啊。”她又回过神来问我：“你都出去了，还来这里做什么？”
我笑道：“实现我对你的承诺。”
她的目光渐渐暗淡下来，深深叹了口气：“你想到办法了吗？”
见她同意，我暗暗轻松起来，爽笑道：“万事俱备，只欠东风。”

我好恨，我恨我爱上了一个不该爱的人，我恨我卷入这场世界上最残酷的斗争中。
171.   灭后(三)
编审:2008-02-05
沉重地走出去那个冷宫，浑身只觉得好软好累，全身无力地扶着沿路的墙壁，慢慢摸着过去。
手上的油纸伞亦没有力气公开拿住，无力地一松手掉落在地。
旁边听到电话铃又响起，是留言：“宛若，我是冰蓉，死猪快点起来了，今天的演唱会要迟到了啦，要是进不去你可要赔我一切的损失。”

172.   灭后(四)
编审:2008-02-06
我苦笑了一下，又继续道：“是为了奸细的事吧？你认为我是奸细是吧？”
他低下头，眼睑垂了下来：“有大臣反映你来历不明，而且生活习惯都于这里不太一样，又是景阳王送进宫的，一切似乎跟中原人的习性相差很大……”
我苦笑了一翻，眼里泛着苦涩地涟漪，凝视着他一会，我吃力地仰起身子缓缓向他凑近：“如果臣妾就是呢……”
173.   灭后（五）
编审:2008-02-07
我放下茶杯望着远处淡淡道：“听皇上亲口说，这奸细就在这皇宫里，而且已有线索了，只要再查下去一定能找出这个人来。”
似乎她真的很害怕，躲躲闪闪将目光移向别处：“是……是吗？要是这样，茗儿就放心了。不过，皇上是不是查错了，战争是在边疆，怎么奸细在皇宫里？”


174.   茗心(一)
编审:2008-02-08
雪贵嫔怒气地看着她，瞪大了眼拧着嘴道：“这里有你说话的份吗？也不想想你现在是什么身份？小小一个昭仪还敢来教训本宫了。”
还没等我反映过来“啪！”一声，只觉得右脸疼疼的。
175.   茗心(二)
编审:2008-02-10
脸上的表情也突然变了样：“哎呀，好痛……肚子好痛，姐姐你快放手吧，妹妹不是故意的。我的皇儿……”
他突然又停了下来，站在我面前，拧着脸，冰冷的眉宇间有道寒光闪过：“你要朕说什么好呢？难道你真想害死朕一个又一个的皇子，让皇家绝后吗？”
176.   茗心(三)
编审:2008-02-11
“回皇上，茗儿……看到宁妃姐姐有些失去理智看到贵嫔娘娘隆起的小腹就想要撞去……”

“茗……茗儿……你在说什么呀。”我惊慌失措地看着她，以为是自己的耳朵出问题听错了，这些话怎么会出自她的口中。

177.   茗心(四)
编审:2008-02-12


我抬起头，冷冷地笑了一下，然后走过去，脸上很是平静：“是吗？难道不是你故意被雪贵嫔骂然后引起我和她的纷争？”
“你也不懒呀，至少你隐藏得很好，居然连我都被你骗了。”我说着又高挑着眉头细盯着她：“一个契丹人能做出源汁源味的汉人，可真是不容易呀。”
178.   茗心(五)
编审:2008-02-13
"本来我真得不想在刚才帮雪贵嫔的，只是我好像听皇上口中说，那些大臣都在怀疑你才是契丹的奸细是吧。啧啧！这样也好，有你当我的替死鬼，既可以消除别人的误会，又可以保住我现在的安全，这样岂不是更好。”
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读1049382次 | 收藏322人 | 推荐20次 | 作品积分106787 | 268563字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
可怜身在帝王家
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
可怜身在帝王家  

作
者
简
介


当那些毛毛虫变成蝴蝶的时候，它们认为自己“小”时候是小蝴蝶而不是毛毛虫那是很正常的，成熟对我们所有的人都撒了谎。
――可是，我们似乎尚且乐意沉溺其中。
通告：
四十一章以后是网络版,已上了架,并不是冲着钱去的，只是希望还能继续在网络上发表又不会侵犯到别人的利益，如果是不喜欢花钱看小说的朋友,请大家暂时留步,除非你不担心说看不到后半部分;确实喜欢的朋友,也可以等待解禁,日期虽然没办法确定,但也不会特别久。
-------------------------------------------------
vip章节阅读步骤如下:
1、注册成为红袖用户，如果已是红袖注册用户跳过此步骤
2、进入个人管理中心
3、找到功能栏目里的VIP管理，点击，在出现的选项里点VIP读者
4、然后在出现的选项里点VIP会员申请，申请成功后，会出现冲值页面，可自主选择充值方式，现在已经推出了手机充值，方法简单易行．
５、人民币1元相当于100点红袖币，每一千字vip章节最多只需４个红袖币。
谢谢大家！

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
19:38:48
其他连载作品
《跳过的幸福》
《爱，在回旋的末端》
《可怜身在帝王家》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
穿越亘古之爱的那一抹忧伤DD品读《可怜身在帝王家》
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《可怜身在帝王家》
文
/ 跳过的幸福  

坐拥江山的君王，悲谓高处不胜寒；
常伴君侧的妃嫔，伤悼新人葬旧人；
欲求青睐的龙子，苦叹相煎何太急；
俯首膜拜的臣子，怨道半点不由人。
紫禁城，一个辉煌却阴冷的牢笼；
帝王家，一个光鲜却凄凉的墓冢。
络纬秋啼今井阑，微霜凄凄簟色寒。
你颔首，我回头。
深宫清秋，玲珑心忧。
恍惚中，容颜尽谢，唯留情深。
沿着时光轴线逆行的女子，
摆脱不了世事繁杂的纠葛，
且爱，且恨，且喜，且悲。
一个帝王之家，
几千年循环反复，
你无悔，我无怨。
放不下的爱情，
割不断的亲情，
偿不起的友情。
岁月弥深，
又怎可浅尝辄止？
长相思，摧心肝。
可怜身在帝王家，
穿越中看梦里花，
你的痴，我的嗔。
道不出一声再见，
只为遗世的温柔。
人生百味，
尝过方知，
世间真情，
泪下留痕。
-------------------------------------------------
隆美尔题诗：
穿越小说《可怜身在帝王家》题记（押平水韵下平声十四盐韵）。
欲将磐石作妆奁，驻梦前朝斗角檐。
云絮未教清笛远，璧池初见小荷尖。
辽辽足下三千界，惋惋心头十二帘。
毕竟青书曾有载，长卿酒后已相嫌。
注：
[三千界] 指九州大地。南宋刘过有诗云：欲穷大地三千界，须上高峰八百盘。
[十二帘] 汉时皇帝头冠后有十二串珠，称为十二帘。十二帘借代为皇帝。
-------------------------------------------------
冰肌匀镀羞红雪题词：
《江城子》
凤裘鸾枕暖香飘。懒身娇。着绒貂。黛腮拂雪，云鬓落金雕。宫径落花兼细雨。人独立。风潇潇。
回眸今生落清朝。虽奢娇。情难教。可怜生在，满帝胤G朝。最悔当初情稚错。怎忍过。奈何桥。 
-------------------------------------------------
友情推荐：
http://novel.hongxiu.com/a/54975/ 《永世缘・忆君颜》
文 / 微风习习
http://novel.hongxiu.com/a/48367/ 《冥王剑》 文/水静泓
http://novel.hongxiu.com/a/12820/ 《爱，在回旋的末端》 文/跳过的幸福
http://novel.hongxiu.com/a/59213/ 《绕着楼梯，转向地狱》
文 / 某狐狸
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   前言
编审:2007-07-22
生活是一个不断变化不断成长的过程，我们会一同成长的！
2.   第一章
罹难
芳华正茂情难却（上）
编审:2007-07-22

雪花像天使一样，降落在这个世界，多美啊，其实生活，并没有想象中那么的艰辛与无力不是吗？

3.   第一章
罹难
芳华正茂情难却（下）
编审:2007-07-23

爱情，早就融进了他们彼此的骨血，变成一种陪伴与依恋。
4.   第二章
穿越
阴阳交错乾坤转
编审:2007-07-23

突然间一阵急速的拉扯，戴羚发现自己被带入了婴儿的身体，而小女孩的灵魂，正迅速地抽离。
5.   第三章
魂系
已知君王未知史（上）
编审:2007-07-23

戴羚一直认为穿越这件事对她而言是个大奇迹了，可是当她知道她在清代的这个父亲的姓名后，她简直想马上穿回去。

6.   第三章
魂系
已知君王未知史（下）
编审:2007-07-23
胤G，无论历史的你，是个怎样的君王，但在洛旖和洛瑾存在的这个京极小筑中，你只是一个丈夫，一个父亲。
7.   第四章
缘尽
真爱永系汉家女（上）
编审:2007-07-23

胤G靠在门框，凝视着棺木里心爱的人儿，那个不要荣华富贵只要能与他厮守、会抱着小瑾一起静静倾听他的理想支持他的女人，还有，还有那个还来不及睁开眼睛、来不及开口啼哭的孩儿。
8.   第四章
缘尽
真爱永系汉家女（中）
编审:2007-07-24

她成功地把她爱的男人，留在身边，她是他汉家的妻子，唯一的妻子，不是鸵鸟心态，而是一种遗世独立的淡然。

9.   第四章
缘尽
真爱永系汉家女（下）
编审:2007-07-24

唉，假扮个懂事的小孩子还真累！瑾一头扎进被窝，先睡一觉再说。

10.   第五章
入府
近父奉孝事潜龙（上）
编审:2007-07-25

“钮钴禄氏，她，为人怎么样？”虽然在许多乾隆帝的电视剧里面，太后是个很严厉也很阴险的女人，但是，电视剧这种东西，也不能全信。
11.   第五章
入府
近父奉孝事潜龙（下）
编审:2007-07-25
瑾看着钮钴禄氏脸上神色不定，心里不禁沉了一下，胤G虽然会看人，但毕竟他是男人，他看到的只是女人的一部分，这个钮钴禄氏，也许真如他说的那般温婉敦厚，但心机却不轻，若她真的要闹起来，估计也不是个省事的主。
12.   第六章
初遇
沁草芳园自由心（上）
编审:2007-07-26
说到底洛旖是个极度聪明的女人，她知道美丽的女人不一定可以留住爱情，特别的女人才可以，因为男人，尤其是那种常年生活在女人堆里的男人，早就有了审美疲劳，而“特别”才是对付男人最好的药，就像当年顺治皇帝对董鄂妃。
13.   第六章
初遇
沁草芳园自由心（中）
编审:2007-07-26
这些年瑾是多么地不愿意去回忆，那些回忆总会让她特别的心焦，特别的烦躁，特别的……思念。

14.   第六章
初遇
沁草芳园自由心（下）
编审:2007-07-26
康熙五十年十月三日，一颗种子埋在了沁草园，长了芽，开了花，却注定结不成果。

15.   第七章
争宠
雍亲王府是非多（上）
编审:2007-07-26
随着弘历的长大，钮钴禄氏逐渐也看到了希望的曙光，她要的，不就是弘历可以得到胤G的喜欢，更甚的，得到他皇爷爷的喜欢，那么她在府中的地位也会相继提高，从而，以后的加封，她的弘历才不会被遗忘。

16.   第七章
争宠
雍亲王府是非多（中）
编审:2007-07-26
不过这话倒提醒了瑾，她可不是这府里的丫头，胤G若把她调过去他房里了，还真是有人会说闲话，流言这东西就像蟑螂，走过的地都有痕迹，和了碎嘴人的唾沫星子，也不知道会蒸发成什么到处乱飞了。
17.   第七章
争宠
雍亲王府是非多（下）
编审:2007-07-26
瑾还是忍不住泄露了点天机，她主要目的还是想提醒钮钴禄氏不要惹事，她没资格惹，怕是惹了会让损害到弘历的利益。
18.   第八章
协父
慧质侍女悦君颜（上）
编审:2007-07-27
瑾的话句句打中了胤G的心窝，没有附丽的婚姻，多么好的一个愿望啊，他们深宫中的男男女女，谁又能奢求没有附丽的婚姻呢？皇阿玛一句话，不管是政治因素还是人情因素，他就得跟一个完全不认识的女人成亲，想起来真是讽刺啊，贵为皇子，却连选择自己所爱的女人，都成为一种奢望。

19.   第八章
协父
慧质侍女悦君颜（下）
编审:2007-07-27
他一直觉得女人就三种，一种阴险毒辣，一种专横跋扈，一种唯命是从。
20.   第九章
动心
无妄绝恋不伦情（上）
编审:2007-07-27

在雍亲王府这么多年，争宠的事太多了，我们是好朋友我也不瞒你，我眼睁睁地看着侧福晋从一个温婉的小女人变成一个泼妇，我觉得累，替她累，替所有忙着争宠的人累。
21.   第九章
动心
无妄绝恋不伦情（下）
编审:2007-07-27
唉，可惜啊，瑾在心里不觉惋惜，像胤T这中翩翩公子，能力又有人气又有，只是太急太贪，是自己亲手把自己的大好江山给毁了。

22.   第十章
风雨
明争暗斗末年忧（上）
编审:2007-07-28
枪打出头鸟，这么简单的道理你都不懂，那么就是你掌握了大清的江山，你很快，还是会给人射下来啊！
23.   第十章
风雨
明争暗斗末年忧（下）
编审:2007-07-29
看这小丫头，长得水灵水灵的，平日里一副甜美的样子总是跟他们打哈哈，这会看着她哭花了一张小脸，真是怪心疼的。
24.   第十一章
命定
雾似雾来花非花（上）
编审:2007-07-29
是啊，那就让他永远地保家卫国吧！瑾对胤G如是说。

25.   第十一章
命定
雾似雾来花非花（下）
编审:2007-07-29
突然瑾一个前摔，把后面的人给摔了出去，哼，臭罗礼，像暗算姑奶奶，你还不够格。
26.   第十二章
交心
月夜对饮柔情深（上）
编审:2007-07-30
舞罢，看着罗礼痴痴迷迷的神情，瑾一下子又变身成舞姬般妩媚，柔柔地搂着罗礼的脖子，甜甜地问：“爷，您说奴婢跳得可好，若是好，奴婢要向爷讨赏。”
27.   第十二章
交心
月夜对饮柔情深（中）
编审:2007-07-31
人家说，在幸福的背后，总会隐藏有狰狞的面孔。
可是在拥有幸福的时候，谁又会注意到那些狰狞呢？
28.   第十二章
交心
月夜对饮柔情深（下）
编审:2007-07-31
是啊，我是从别的地方来的，一个离你们好远好远的地方，远到如果我一离开，就再也回不来。

29.   第十三章
勾结
潜龙府邸显杀戮（上）
编审:2007-07-31
其实她也不是怕胤G知道她和罗礼的事，只是现在局势未稳，任何可能节外生枝的事情瑾都想暂时避免。

30.   第十三章
勾结
潜龙府邸显杀戮（中）
编审:2007-08-01
他们一直是生活在下层水平的人，他们也曾盲目追求过金钱利益，他们也曾渴盼过纸醉金迷。

31.   第十三章
勾结
潜龙府邸显杀戮（下）
编审:2007-08-01
送走了莲心，瑾快速地把莲心提供的信息筛选了一下，敏儿、弘时、富察拓言、富察马齐、八阿哥、晓月轩、风月场所，原来是这样……
32.   第十四章
相助
十七阿哥显身份（上）
编审:2007-08-01
瑾别了那小丫头后一脸心事地往回走，居然忽视了刚一直躲在门边碰巧遇上的弘时。
33.   第十四章
相助
十七阿哥显身份（中）
编审:2007-08-01
弘时啊弘时，我怎么可以告诉你，不管是用同情的眼光看你、是不舍得打你、是在你被训斥的时候关心你，都只是因为你是我的亲哥哥，只是因为我知道你活不长，只是因为我明白你最终会成为权力的牺牲品。我怎么可以告诉你啊！！！
34.   第十四章
相助
十七阿哥显身份（下）
编审:2007-08-02
“放肆！”罗礼甩手就一个巴掌，“你身为皇孙，却不谨言慎行，居然在这里口出狂言，不敬不逊，今儿这丫头，我就带走了，你有什么事，让你阿玛来跟我谈！”

35.   第十五章
端倪
圆明园天威初见（上）
编审:2007-08-02
这世人就是如此低俗，上至皇亲贵族，下至宫女太监，也就如此。做人跟做生意一样，哪儿有利可图，哪儿就什么鸟都有。
36.   第十五章
端倪
圆明园天威初见（中）
编审:2007-08-03
对，就是这个，瑾终于抓住了脑袋里刚飘飘忽忽的东西了，关键就是弘历，如果她没记错的话，明天，将是弘历的大机会。

37.   第十五章
端倪
圆明园天威初见（下）
编审:2007-08-03
“瑾姐姐都呆不下去的地方，弘昼又怎么呆得下去呢？”弘昼的语气仍然如孩童般戏谑，瑾却听出了认真。

38.   第十六章
求婚
永和宫挥泪断情（上）
编审:2007-08-04
不过答案很快就揭晓了，瑾没有分配去弘历那儿，而是被送到了永和宫，细问之下才明白，原来这德妃娘娘对瑾喜欢得紧，想着说弘历进宫了，让瑾也一起进来，一来有个照应，二来也可以给她解解闷。

39.   第十六章
求婚
永和宫挥泪断情（中）
编审:2007-08-04
“可怜身在帝王家！”瑾似是把灵魂悬在了空中，低低地道出了这七个字，这七个字，仿佛千斤的锤，就这样一下下，打在了胤礼的胸口，也打痛了在场每一个人的心。

40.   第十六章
求婚
永和宫挥泪断情（下）
编审:2007-08-05
所有的美好，犹如流星般璀璨却短暂，瑾终于决定，向胤礼坦诚一切，只有断了他的念想，才能真正地保护他，只要他们两个人不会纠缠不清，那么瑾就有足够的能力可以阻止胤G加害胤礼。
41.   第十七章
登基
一代君王雍正帝（上）
编审:2007-08-06
听说胤G知道了弘时对那丫头动手的事情之后，对弘时是不闻不问，只是说了句好自为之，谁都知道什么意思，谁都知道弘时在他阿玛那里，已经是无望了。

42.   第十七章
登基
一代君王雍正帝（中）
编审:2007-08-07
这自然是搪塞的话，无恙的话不会大清早的就把几个儿子都招进宫，但是，谁又敢说皇上这会儿病到不行了你们还是赶紧准备准备后事吧，还想不想活命了这是？

43.   第十七章
登基
一代君王雍正帝（下）
编审:2007-08-07
血浓于水，有些人看得如泰山，有些人却只当鸿毛。
44.   第十八章
君临
紫禁城斜风细雨（上）
编审:2007-08-09
于是，便有许多生事的人开始放出风声，说雍正的即位不正，说他夺弟之位，一时间，风声鹤唳。
45.   第十八章
君临
紫禁城斜风细雨（下）
编审:2007-08-10
瑾从屏风后面出来，她看着胤G嘴角的笑意，心不禁寒了一下。

46.   第十九章
转折
望极春愁情未泯（上）
编审:2007-08-11
瑾站了起来，脑袋里突然一片空白，允礼根本不会对胤G有什么威胁，胤G说不让他回来了，他到底想干什么？他想干什么？

47.   第十九章
转折
望极春愁情未泯（中）
编审:2007-08-11
爹，为什么我们都分开了，你却仍然不愿意放过他？为什么我都决定了遗忘了，你却仍然要让我如此地牵挂他？
48.   第十九章
转折
望极春愁情未泯（下）
编审:2007-08-11
作为父亲的胤G知道了这些事情，只会更加生气，但是，允祥不一样，他完全是个局外人，而且是唯一可以帮助她和允礼的局外人。

49.   第二十章
重逢
再回首梦似烟雨（上）
编审:2007-08-12
允祥直视胤G，表情里写满的是坦然。
50.   第二十章
重逢
再回首梦似烟雨（中）
编审:2007-08-12
一代帝王的逝去，他的那些女人，都成了寡妇，就置在那阴冷的后宫中，永世见不得光，只有皇太后，才是唯一活的出路。
51.   第二十章
重逢
再回首梦似烟雨（下）
编审:2007-08-13
影帝说，压抑使感情更强烈，多少年了，瑾已经忘记了那部片子是在讲什么，但却依然记得李慕白讲这句话时认真的神情，爱情，是所有英雄豪杰都躲不过的那一个卡儿。

52.   第二十一章
赐婚
笑看平地起风云（上）
编审:2007-08-13
即使只能远远地看着她，知道她活得好好的，与自己呼吸着同样的空气，那么，他也就满足了。

53.   第二十一章
赐婚
笑看平地起风云（中）
编审:2007-08-13
终于，皇上停止了滔滔不绝的介绍，试探性的望向瑾，瑾的魂被突然静止的环境拉了回来，眼睛直勾勾地与胤G对视。
54.   第二十一章
赐婚
笑看平地起风云（下）
编审:2007-08-14
你这臭丫头，存心想气死你爹是不是？胤G忍住了走下去揪她耳朵的冲动，只是愤愤地望向傅慎：“傅慎，你怎么说？”

55.   第二十二章
惊雷
阴谋里厄运难逃（上）
编审:2007-08-15
瑾知道，胤G和傅慎之间一定存在着什么样的秘密，这个秘密胤G没有告诉瑾，而瑾也猜不到，但是这个秘密，却是使胤G重用傅慎，而且对他十分信任的原因。

56.   第二十二章
惊雷
阴谋里厄运难逃（中）
编审:2007-08-16
“哟，瑾姑娘这可是给你跪下了，姐姐。”女子说着走过了瑾的背后，与兆佳氏对视了一下，嘴角一个轻挑，继而拍了拍瑾的肩膀，“我说瑾姑娘，你啊，还是有多远走多远吧。”
57.   第二十二章
惊雷
阴谋里厄运难逃（下）
编审:2007-08-17
见小喜子走远，胤G马上转向于忠：“把吉柳叫到乾清宫，还有，去把允祥和傅慎也一同找过来。”

58.   第二十三章
闺怨
梧桐深院锁清秋（上）
编审:2007-08-18
“哼，说你贱还真是抬举你了，一个连姓都没有的贱丫头，你还真当你是熹妃娘娘的外甥女吗？你少玷污了我们钮轱禄氏的门楣。”
59.   第二十三章
闺怨
梧桐深院锁清秋（中）
编审:2007-08-19
说完，允祥就头也不回地跟着大队人马离去，已经瘫在地上的兆佳氏，绝望地看着允祥的背影，我终究，没她重要。
60.   第二十三章
闺怨
梧桐深院锁清秋（下）
编审:2007-08-20
突然，阿伊雪的叙述从平缓变成了控诉，字字血泪，她拿起皮鞭，一声一下，就这样，狠狠地打落在瑾的身上，仿佛每一鞭，都是一条罪状，由浅入深，由深及浅，让人无法忽视，血花微小的飞溅，那种痛，感同身受。
61.   第二十四章
获救
血色黯黯生天际（上）
编审:2007-08-21
还是先把他们支开，找个机会先把阿伊雪送走吧，看眼前这个局势，就算人救出来了，可能阿伊雪也跑不了。
62.   第二十四章
获救
血色黯黯生天际（中）
编审:2007-08-21
允礼看到了，看到了刑架上奄奄一息的瑾，看到了她浑身的伤痕，看到了她正虚弱地朝着他笑。

63.   第二十四章
获救
血色黯黯生天际（下）
编审:2007-08-22
“府里的人，知道这件事的格杀勿论，至于阿伊雪，她贵为福晋，此行实在可恶，朕会让允礼写了休书，不入我皇家的玉牒，傅慎，由你亲自动手，将阿伊雪千刀万剐！”

64.   第二十五章
苏醒
真爱难寻罔断肠（上）
编审:2007-08-22
他就像是为瑾而生存的一样，整个世界里，除了瑾，还是瑾，他的成就、他的功绩、他的才华，都是因瑾而生，他的忠诚、他的坚贞、他的情深，也只为瑾而存。
65.   第二十五章
苏醒
真爱难寻罔断肠（中）
编审:2007-08-22
轩，忘记我吧，我已经死了，戴羚已经死了二十年了，你放开手中的线吧，去寻找属于你自己的幸福，就让戴羚，成为你记忆中的经典，永远长眠在童话的美丽中。

66.   第二十五章
苏醒
真爱难寻罔断肠（下）
编审:2007-08-23
一度以为自己不可能活下去了。

67.   第二十六章
忌辰
京极小筑诉衷肠（上）
编审:2007-08-24
瑾顺手摘下一朵向日葵，它的颜色开始深沉，人心，总是在变吧？她不是个狠毒的人，她一直不是，可是，那并不代表她不会反击，只是，有时候，以德报怨会让自己的心胸舒坦一些。
68.   第二十六章
忌辰
京极小筑诉衷肠（中）
编审:2007-08-24
瑾赶紧把斗笠重新戴好，忘记了蓉儿毛毛躁躁的性格了，早晚得坏事。她当然知道那些道理，只是她这样打扮总不比穿成个小家碧玉戴张面纱招摇吧？这脸上的伤，可不大好被人看见。
69.   第二十六章
忌辰
京极小筑诉衷肠（下）
编审:2007-08-24
可怜天下父母心，一直以为人生是自己的，走好了也不过就是自己，可是，在这一秒瑾有点明白了，无论儿女多大，在父母的心中，都是一根永恒的刺，父母心甘情愿地让你卡在心中，只是祈求你能幸福，能美满……

70.   第二十七章
犹豫
泪痕红碰掮透（上）
编审:2007-08-25
如果世事永远如此美好，那该多好，如果人生注定了无法平顺，那么，我愿用过程的艰辛，换结局的美满。

71.   第二十七章
犹豫
泪痕红碰掮透（中）
编审:2007-08-27
有空的话多去陪陪你额娘，毕竟她十月怀胎，生下你并不容易，不要让自己成为心中的罪人，子欲养而亲不在，那种痛，很难承受的。
72.   第二十七章
犹豫
泪痕红碰掮透（下）
编审:2007-08-27
瑾想起了胤G担忧的眼神，想起了阿伊雪凄厉的笑声，想起了那些因为他们的自私而煎熬的人们。

73.   第二十八章
进宫
一片冰心在玉壶（上）
编审:2007-08-28
她只是淡淡地笑笑，宛如初识的那个季节里，那只甘愿为爱情而放弃自由的美丽蝴蝶，在这宫廷中走过的岁月，仿佛一张书签，就夹在岁月的夹缝里面，供后来人偶尔倾听。

74.   第二十八章
进宫
一片冰心在玉壶（中）
编审:2007-08-28
雪落无声，没有人看到，融进雪里的泪滴，将软软的雪包裹成一颗碎裂的心，成全与放弃，原来同样是爱情的产物。
75.   第二十八章
进宫
一片冰心在玉壶（下）
编审:2007-08-29
固伦格格？傅慎虽然一直怀疑瑾的身份，但没有想到，在胤G的心中，瑾居然是个固伦格格，大清皇上与皇后的女儿，才能有这样的封号啊！这宫里，至今还没有一个皇女给予固伦的封号，瑾的地位，原来比皇上所有亲的、认的女儿都重要。

76.   第二十九章
蓄谋
血光中手足情断（上）
编审:2007-08-29
瑾算是松了一口气，想必那日胤G也是突然短路了才会那样说，呸呸呸，哪有人说皇上短路的，那整个皇家不是得断电了吗？
77.   第二十九章
蓄谋
血光中手足情断（中）
编审:2007-08-31
不，不可能的，那可是他的父亲，即使这个父亲对他一直没有允T待他那么亲，可是，可是……

78.   第二十九章
蓄谋
血光中手足情断（下）
编审:2007-09-01
弘时盯着傅拓远去的身影，矛盾的心一再地澎湃，原来，许多已经决定了的东西，还会犹豫，许多已经发生的事，还会怀疑……


79.   第三十章
相残
姻缘线天人两隔（上）
编审:2007-09-02
终究是舍不得吧，毕竟与自己留着相同的血，相煎何急，不只是兄弟，还有父子。
80.   第三十章
相残
姻缘线天人两隔（中）
编审:2007-09-03
这一趟出行，他看到了繁华之外的艰辛，看到了各州府隐瞒下的民不聊生，看到了大清江山隐藏着的大大小小的危机。
81.   第三十章
相残
姻缘线天人两隔（下）
编审:2007-09-04
各为其主，原来有时真的很残酷。
82.   第三十一章
弥留
爱恨难担君王怒（上）
编审:2007-09-04
“哼，傅拓的主子，从来只有一个！”

83.   第三十一章
弥留
爱恨难担君王怒（中）
编审:2007-09-05
瑾虚弱的那声爹，仿佛一丝绝望的请求，让胤G一阵心酸，胤G知道，傅慎是活不了的，罢了罢了，不追究就不追究。
84.   第三十一章
弥留
爱恨难担君王怒（下）
编审:2007-09-06
什么是对，什么是错，谁知道，谁知道！痛苦地闭上双眼，有热泪沿着脸颊流淌。
85.   第三十二章
妥协
千尺柔肠寄琴弦（上）
编审:2007-09-06
李若的沉默让胤G更加火大，这个女人，如果不是念在几十年夫妻，他早就让她自生自灭算了，如今弘时犯错，她来到这里，居然还是先对他和瑾兴师问罪起来，也不想想自己是什么身份，这宫廷几十年，为什么这个女人就不能有点长进？

86.   第三十二章
妥协
千尺柔肠寄琴弦（中）
编审:2007-09-07
心如明镜，其实，那个人不是瑾，而是皇上！
87.   第三十二章
妥协
千尺柔肠寄琴弦（下）
编审:2007-09-07
她知道，她一直知道，在允礼的心中，那个人，就像佛祖心中的眼泪，弥足珍贵，即使不为人所见，却寄托着慈悲。
88.   第三十三章
剿党
宦海浮沉权难弄（上）
编审:2007-09-09
也许高傲如康熙帝，在临去的那一秒钟，都还不能相信自己将离开这六十一年的统治，六十一年的至高无上，也许他连最后的那句话都来不及说就蒙主宠召了。
89.   第三十三章
剿党
宦海浮沉权难弄（中）
编审:2007-09-09
胤G，这是你逼我的，隆科多手握着烟枪，嘴边的烟圈里透着阴狠。

90.   第三十三章
剿党
宦海浮沉权难弄（下）
编审:2007-09-10
皇阿玛，你会原谅我吗？
91.   第三十四章
搬迁
雍帝王朝圆明园（上）
编审:2007-09-11
也许，只有童年的我们，才是真正的无忧无虑。
92.   第三十四章
搬迁
雍帝王朝圆明园（中）
编审:2007-09-13
也许，每个人曾经都有一份真爱，只是随着时间风沙的吹拂，一些东西被慢慢地覆盖罢了。
93.   第三十四章
搬迁
雍帝王朝圆明园（下）
编审:2007-09-15
一个国家真正地想繁荣，需要的是文化底蕴，好在，我们满族没有的，汉人们却遗留了。

94.   第三十五章
伤逝
人生自是离别苦（上）
编审:2007-09-21
每当这种时候，瑾总是静静地守在不远的边上，她喜欢看胤G放松的样子，那样的父亲才不会让她觉得心疼。

95.   第三十五章
伤逝
人生自是离别苦（中）
编审:2007-09-22
孩子，人生的挫折常有，但是希望每次你难过了之后，都能重新绽放出如斯的笑颜，无论将来，你遭遇到如何的挫折，记着，绝对不要放弃让自己重新笑出来的权利。

96.   第三十五章
伤逝
人生自是离别苦（下）
编审:2007-09-23
如果真的有那么一个机会，就不顾一切的爱吧！
97.   第三十六章
沉迷
病里彷徨臣心乱（上）
编审:2007-09-29
瑾的心一直绷的紧紧的，老实说，她并不是很清楚胤G到底做了多少年的皇帝，编剧们都喜欢写康乾盛世，而常常遗漏了雍正。
98.   第三十六章
沉迷
病里彷徨臣心乱（中）
编审:2007-10-07
“皇上见过你吗？”瑾小心翼翼地问。
99.   第三十六章
沉迷
病里彷徨臣心乱（下）
编审:2007-10-16
“唉，才多少年啊，你都学会了他们装傻那一套了。”弘昼叹叹气，“瑾姐姐，我们的关系可跟人家不一样，弘昼可一直是把你当自己的亲姐姐来看的，你就不要瞒着弘昼了。”
100.   第三十七章
病愈
灯火阑珊佳人现（上）
编审:2007-10-20
“呵，原来在你心中，我也像李若那样，会不择手段地得到自己想要的东西……”那拉氏有点自嘲，“其实我是想要，可是只怕我再努力四十年，还是得不到，瑾儿，有些人，一辈子是注定得不到的，就算得到了，也依然不是属于你的。”
101.   第三十七章
病愈
灯火阑珊佳人现（中）
编审:2007-10-23
“大清的皇后，甚至于大清的整个后宫，终究比不过一个‘旖儿’不是吗？”
102.   第三十七章
病愈
灯火阑珊佳人现（下）
编审:2007-10-24
十分安静地，允礼和瑾退了出去，屋内只留下熟睡中的胤G和趴在床边一个也许即将属于浮华的女人。

103.   第三十八章
宠爱
围墙内危机四伏（上）
编审:2007-10-27

雍正八年末，特谕册封刘氏婉萦为贵人，侍于九州清晏，长住圆明园。

104.   第三十八章
宠爱
围墙内危机四伏（中）
编审:2007-10-28
孝敬皇后，这个谥号，又不过是个怎样的见证？
也许只有皇帝悲痛的一滴泪，足以让沉睡中的她倍感欣慰。
没爱过，至少在乎过。

105.   第三十八章
宠爱
围墙内危机四伏（下）
编审:2007-11-03

远处忽然一阵骚动，瑾意外地看到了迎面而来的灯笼。

106.   第三十九章
冰释
原生梦云淡风轻（上）
编审:2007-11-07
各自珍重？这四个字，为何听起来如此无力？

107.   第三十九章
冰释
原生梦云淡风轻（中）
编审:2007-11-09
黑夜般的背景，完全西式的色调与光影，却投注在一个东方女性的身上，少了分柔媚，多了分知性。
108.   第三十九章
冰释
原生梦云淡风轻（下）
编审:2007-11-15
“你可以叫我儿的，我喜欢你这样叫我。”瑾扬扬手，告别了孟湘音，不知道为什么，仿佛心头，终于落下了一块大石头，允礼，我可以预见你的幸福，我赞同你的幸福。

109.   第四十章
解脱
梦里花落知多少（上）
编审:2007-11-18
“只是，刘氏再美，再像，她都不是我的旖儿，我的旖儿在京极小筑，她讨厌皇宫。”
110.   第四十章
解脱
梦里花落知多少（中）
编审:2007-11-20
尽管事实证明了她不是，而且更多的事实证明了她留在身边还有别的图谋，可是就因为极度相似的那两个身影，他还是从心底期望她的单纯与清白。
111.   第四十章
解脱
梦里花落知多少（下）[网络版解禁]
编审:2007-11-23
待通报之后，迎上瑾的居然是耿氏急切的目光。
“瑾儿，你来得正好，弘昼出事了！”
112.   第四十一章
混乱
好花堪折莫错折（上）[网络版解禁]
编审:2007-11-23
底下的丫环照吩咐打来了清水，瑾张罗着为弘昼洗了把脸，弘昼的眼神呆滞，待到瞥见瑾的脸在他跟前时，他忽然温柔地抚上那张脸。
“婉儿，你终于来了。”
113.   第四十一章
混乱
好花堪折莫错折（中）[网络版解禁]
编审:2007-11-27
洛旖曾经说过，在那深宫里，不是我不犯人就能明哲保身的。
有一些犀利的东西，它必须不断地用血去洗礼，才能永保锋芒，这就是深宫，这就是世上的纷争。

114.   第四十一章
混乱
好花堪折莫错折（下）
编审:2007-12-04
也许，只要能不断地适应环境，努力地生存，就是值得。
115.   第四十二章
错爱
沉香亭北倚阑干（上）
编审:2007-12-08
“刘贵人，呵呵……”弘昼自嘲地笑笑，“这块绢画，确实是她所赠，只是额娘，弘昼有些话，现在还不能对您说，给弘昼一段时间吧，弘昼保证不会让您失望的！”
116.   第四十二章
错爱
沉香亭北倚阑干（中）
编审:2007-12-08
“罢了，赶紧去做你该做的事情，记得，适当地给他们发现你的存在，不然，这场戏就不精彩了……”

117.   第四十二章
错爱
沉香亭北倚阑干（下）
编审:2007-12-10
这样归结起来，很有可能一直以来，翠熏就是钮钴禄氏放在长春宫一条眼线，可是，瑾老是觉得有哪里不对，到底是哪里不对呢？

118.   第四十三章
后宫
回眸但见泪痕湿
编审:2007-12-11
人很矛盾，一路在摆脱眼前的悲苦，一路又在不自觉地继续走那条道。
119.   第四十三章
后宫
回眸但见泪痕湿（中）
编审:2007-12-13
她爱胤G吗？是爱的，几十年的夫妻，这份情是全然真实的，只是曾经的心痛却只在一个已经远去的人的身上，能给予胤G的，是她不变的亲情，同时，也给弘昼。

120.   第四十三章
后宫
回眸但见泪痕湿（下）
编审:2007-12-16
许多事情，在没有发生之前，谁都预测不到，预言成真，不过是摈除了所有可能的差错之后偶尔得出的现实。事物，只有在它的顺其自然中，才能看到最原始的面貌。

121.   第四十四章
低喃
画眉深浅入时无（上）
编审:2007-12-18
“湘音不懂，湘音只是知道，既然动情了就要做好对方无情的准备，蝶恋花，我相信蝶儿的义无反顾。”

122.   第四十四章
低喃
画眉深浅入时无（中）
编审:2007-12-18
“可怜的湘音妹妹啊，原来你一直都还不知情，哼，你当允礼为何不娶瑾，皇上可没说什么，但是，这中间可以不可告人的秘密，允礼不是不娶瑾，而是他不能娶，也娶不了，除非他真的不怕把老祖宗们都给得罪完了。”

123.   第四十四章
低喃
画眉深浅入时无（下）
编审:2007-12-19
我不是妖，所以只能做个痴心人。

124.   第四十五章
知情
震撼中唯难抉择（上）
编审:2007-12-20
“住手！”允礼突然大吼一声，其实他只是不想孟湘音看到他所谓的忙碌有一部分是为了逃避她，可是没想到开口的语气却充满了火药味。

125.   第四十五章
知情
震撼中唯难抉择（中）
编审:2007-12-21
把原本属于彼此的记忆，收藏成实物，时时牢记。
他自得园里的向日轩，我九洲清晏里的沁草园。

126.   第四十五章
知情
震撼中唯难抉择（下）
编审:2007-12-22
原来真相，是这样。
心里突然勾起一抹恨，恨命运对她的不公，恨允礼的薄情，恨瑾的坦白。
127.   第四十六章
联手
长春宫阴霾散尽（上）
编审:2007-12-24
就是这些事情，让吕梦殷在宫里的这些年，慢慢地磨平了曾经犀利的棱角，她学会了统筹，她学会了表面平静下的波涛汹涌，她学会了以一抹讥笑面对红尘。

128.   第四十六章
联手
长春宫阴霾散尽（下）
编审:2007-12-28
其实，命运早已深陷其中，只是现在来了一个牵引的人。

129.   第四十七章
意外
幕后人棱角渐明（上）
编审:2007-12-29
“弘昼，不过多久不见，怎么你长成这样子呢？以前那个潇洒帅气的五阿哥怎么如此落拓？”钮钴禄氏见胤G一直没什么反应，只是淡淡地看着弘昼，而弘昼也只是一直默不作声，似乎在等着什么，不得已，她开了句口。

130.   第四十七章
意外
幕后人棱角渐明（下）
编审:2007-12-31
钮钴禄氏往后打了个斜眼，瞥见弘昼的脸色，居然毫无惊慌，而刘婉萦，虽然看起来神色恍惚，却也并不失措。

131.   番外
刘婉萦篇
编审:2008-01-02
本番外是记录正版刘婉萦的一段故事，引入宫中刘婉萦的真实身份与其出现在宫中的前因后果，在本书中没有特别重要的作用，只是一个承上启下，理清人物关系，理顺人物线索的章节，不感兴趣的朋友可以跳过不看，谢谢捧场！
132.   第四十八章
揭秘
宫闱诉恩怨情仇（上）
编审:2008-01-04
突然，刘婉萦“扑通”一声跪倒在胤G面前：“求皇上成全我们，婉儿给您叩头了！”
在场的另外无双眼睛一齐看向刘婉萦，有胤G的愤怒，有钮钴禄氏的得意，有孟湘音的震撼，有瑾的疑虑，还有弘昼的不可思议。
133.   第四十八章
揭秘
宫闱诉恩怨情仇（下）
编审:2008-01-06
突然，瑾感到手里孟湘音温暖的手正急速抽离，然后就感到被人重重地撞了一下，好不容易稳住了跌倒的身子，突然就听到了孟湘音的惨叫……
134.   第四十九章
揪心
怜人者天必怜之（上）
编审:2008-01-07
于是刘熏急忙要赶着跟过去，她的眼睛里已经看不到其他的任何人，她只是知道，这一切，都是她引起的，她不能让弘昼出事，不能。
135.   第四十九章
揪心
怜人者天必怜之（下）
编审:2008-01-08
“你是说，帝星，是在六月份才诞生，而只有我的血，才能让他顺利归位？”
“确实如此！”
“为什么？”
“因为帝星，一直在你身上！”
136.   第五十章
帝星
混乱宫廷混乱世（上）
编审:2008-01-11
“弘昼是我自小一同长大的同胞兄弟，也是我，眼下唯一的兄弟，我自然信他。”
“那你信弘昼会做对不起朕的事情吗？”

137.   第五十章
帝星
混乱宫廷混乱世（下）
编审:2008-01-13
“青嬷嬷，您能告诉我，到底当年发生了什么事情吗？”瑾很想知道，这一切的来龙去脉，可是，又怕被青嬷嬷一句“天机不可泄露”搪塞掉。
青嬷嬷生硬地回答：“有些事，你不知道，比知道要好。”
138.   第五十一章
因果
显水露迷雾重重（上）
编审:2008-01-18
康熙四十一年，命盘又出现了一次大变换，而这一次与以往不同的是，围绕在帝星边上的星系在大规模轮换，仿佛是有一股外来的力量，在改变整个命盘。青旗捕捉到这是个很好的机会，于是趁机用外力控制焰王星，希望帮助焰王星回到帝星的位置，可是发现周围的力量太过强大，而她所能做的，只是让焰王星光芒璀璨。
139.   第五十一章
因果
显水露迷雾重重（下）
编审:2008-01-19
而那张简短的字条上，只有一句话：明日入夜，殷手刃君，急解救。
明日，胤G绝对会来萦祈宫，这是他的习惯，刘婉萦也是摸透了他的习惯，才敢妄此一搏。

140.   第五十二章
伺动
改宿命扭转乾坤（上）
编审:2008-01-22
眼明手快地起身，一个后旋，声源处的鸽子已经落到瑾的掌中。
安稳地落地，仅看到鸽子尾部的一抹红。

141.   第五十二章
伺动
改宿命扭转乾坤（下）
编审:2008-01-23
世界上最遥远的距离
不是我就站在你面前你却不知道我爱你
而是明明知道彼此相爱却不能在一起
(汗,这一节竟然超过三千字,懒得重新分,就让大家一次看过瘾啦!)
142.   第五十三章
宫门
庭院深深深几许（上）
编审:2008-01-24
到底为什么这样，刘熏一点都不想知道，因为在她心中，无论刘婉萦做什么，无论刘婉萦是什么人，她都是那个带给刘熏温暖的源头，其他的，不重要。
143.   第五十三章
宫门
庭院深深深几许（下）
编审:2008-01-25
“熏儿，你不知道，这一走，也许一辈子就不回来了。”
“那熏儿就一辈子守在这里！”刘熏的表情很坚定，“小姐不让熏儿留在宫里，那么熏儿就留在刘家，万一真的有什么事，也好有个照应。”

144.   第五十四章
面对
真亦假时假亦真（上）
编审:2008-01-26
刻意放缓呼吸的刘婉萦，听着胤G越来越强烈的心跳，却感到了透过皮肤越来越冷的他的提问。
突然，她感觉到背脊上有一片湿意，凉凉地，让她全身迅速冰冷。

145.   第五十四章
面对
真亦假时假亦真（下）
编审:2008-01-27
他有足够的理由相信，弘昼没有背叛他，而刘婉萦也没有红杏出墙。可是现在不一样，很明显的，她是因为其他的人，要置他于死地，而这个“其他的人”，很有可能就是一个男人！
146.   第五十五章
煎熬
真心难断情爱留（上）
编审:2008-01-28
“不是信不过，而是贪婪是人的本性，利益是会使人失去自我的。我不想爹变成一个利益的奴仆，所以我选择一无所知。”
147.   第五十五章
煎熬
真心难断情爱留（下）
编审:2008-01-29
胤G没有开口，他只是望着瑾，眼前这个他疼了一辈子的女儿，举手投足间充满了智慧的闪光，她的每一字每一句，都像至理名言，胤G渐渐相信瑾关于未卜先知的言辞，即使不是未卜先知，也是非常人所能及的智慧。

148.   第五十六章
归位
允情锁一别春秋（上）
编审:2008-01-31
那日，青旗寻来，告诉瑾，一切的命盘，如她所说的，开始了重组。青旗相信了瑾的话，而且深信不疑，现在唯一需要的，就是让弘历的帝星归位。
149.   第五十六章
归位
允情锁一别春秋（下）
编审:2008-01-31
意有所指地看了老嬷嬷一眼，弘历不像弘昼般缺心眼，相反的，他凡事都留了个心眼，他信瑾，但他也怕瑾被坏人所蒙蔽，在这个深宫中，想步步为营也是一种艺术，一种需要年岁与阅历才能成就的艺术。
(郁闷一下,又超过三千字了,嘿嘿,写得太顺了,大家别见怪哦!)

150.   第五十七章
离情
聚依依别也依依（上）
编审:2008-02-01
“皇上，真的不需要出去找一下吗？于忠认为，小姐一定会回京极小筑的，让于忠为您走一趟吧，把小姐请回来。”于忠一直担忧地看这胤G，这几天，胤G的气色一直很差。

151.   第五十七章
离情
聚依依别也依依（下）
编审:2008-02-02
“不，四阿哥，贾士芳他以自己独特的手法，让皇上对其欲罢不能，配合了药物，使皇上离不开他。若不是后来皇上察觉到不妥，秘密地宣我问诊，恐怕接下去的后果不堪设想。”

152.   第五十八章
真相
将琴代语却茫然（上）
编审:2008-02-03
瑾突然就流下眼泪，其实她不用蓉儿再说，她也可以猜到真相了，因为早在让帝星归位的那天，那碗凝魂汤里，她的血与弘历的血根本就不相溶！
153.   第五十八章
真相
将琴代语却茫然（下）
编审:2008-02-04
冒着大雨，蓉儿含泪把孩子带出了京极小筑，没有人发现她离开，也没有人发现就在不久前，曾经有两个孩子，他们的命运交汇在一起。

154.   第五十九章
江湖
平心动过眼云烟（上）
编审:2008-02-05
“姓爱新觉罗的？”蓉儿瞪大了眼睛，“那你们……”
“没有我们，在宫里的日子，我应该管他叫叔叔。”瑾笑得很勉强，“尽管现在知道他不是，可是，已经错过的人，就再也回不来了。”
后来，终于在眼泪中明白，有些人，一旦错过就不在。
155.   第五十九章
江湖
平心动过眼云烟（下）
编审:2008-02-06
“闺女，你怎么了？怎么突然哭啦？”婆婆抚着瑾的背，慈祥地笑出来，“都是婆婆不好，说些伤心的事情，没事啦，你看婆婆都没有什么事，你哭个啥呀？”
156.   第六十章
错身
锦瑟无端五十弦（上）
编审:2008-02-07
“这有什么大惊小怪的？”女子转身要把篮子拿进内堂，这小丫头就是少见多怪，要让她知道他们掌柜的可是在宫里住了十几二十年，差一点就成了公主的话，那她不吓死才怪。

157.   第六十章
错身
锦瑟无端五十弦（下）
编审:2008-02-08
那个孩子的离开，让孟湘音的世界似乎都垮了下来，允礼已经尽可能的关爱，但是，她的脸上，再也不像以前那样，总是挂着淡淡的笑容。

158.   第六十一章
擦肩
青玉案前花千树（上）
编审:2008-02-09
“您说了！”小丫头孩子气地跺了下脚，“您明明就说了他们是不会来咱们这种小地方的，可是啊，您知道人家宫里的人怎么说的吗？”

159.   第六十一章
擦肩
青玉案前花千树（下）
编审:2008-02-13
有时候她也会给来客栈的客人们讲故事，讲《一千零一夜》，讲《伊索寓言》，讲《小王子》。
客人们似懂非懂，却依然喜欢听她字正腔圆的故事。

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读751014次 | 收藏249人 | 推荐442次 | 作品积分80842 | 293156字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
地狱游记之女酷刑
-
惊悚小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 惊悚小说
>
地狱游记之女酷刑  

作
者
简
介


毛毛虫是怎N成蝴蝶的？
是l退化y？
是l教它w行？
为什么它能由一只L得又丑、走路又慢的毛毛虫，
成一只又美又w的蝴蝶？

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-10
13:27:29
其他连载作品
《我想我不够爱你》
《华藏游记之香水海》
《橄榄枝》
《老公老婆市集》
《会吃人的兰花》
《地狱游记之女酷刑》
《恐怖蜡像馆的经历：麻人皮^》
《败金天后》
继
续
阅
读
诡火・惊世焚情
怨女幽魂
盗汉记
鬼吹灯
搜灵人
解尸令
面具
回来（全本）
墓之极
城市侠客
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《地狱游记之女酷刑》
文
/ 车雯雯

擅长特殊化妆的著名化妆师沙龙妮，尤其在化死人妆更是炉火纯青，在化妆艺术上已经达到登峰造极的境界，从此怪事频生。
等沙龙妮醒过来的时候，才发现外面的世界已经变成了一座充满死气的乱坟谷，到处能看到绞食树上一个个吊尸，到处传遍鬼哭狼嚎的尖叫声，原来这是个穿胸、剖腹、铜烙、捆绑、板烧、开颅、挖胸、万箭穿身、砧板拖、断指、绞刑、杖腹、锯牙、剥皮、耕舌、啖眼、寒冰等等有千百种罪器酷刑地狱，在地府冥界里专门惩罚阳间的世人在生时曾造作种种罪行恶业，死后会有冥府里勾魂使者牛头马面和黑白无常拉着罪魂必堕地狱。
可怜的罪魂被夜叉恶鬼又打又骂先到阴阳界交簿厅报到后，在孽镜台前现出罪魂在生前种种作恶的情形，然后根据罪魂曾在阳间时作恶轻重情形受狱惩罚……
现在由到后来成为女酷刑的沙龙妮带你们去亲身经历幽冥地府里种种可怕的地狱，所以劝君诸恶莫作众善奉行，善有善报恶有恶报，不是不报只是未到。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   地狱游记：女酷刑（1）
编审:2007-07-23
2.   地狱游记：女酷刑（2）
编审:2007-07-27
3.   地狱游记：女酷刑（3）
编审:2007-07-30
4.   地狱游记：女酷刑（4）
编审:2007-10-29
5.   地狱游记：女酷刑（5）
编审:2007-10-31
6.   地狱游记：女酷刑（6）
编审:2007-11-03
7.   地狱游记：女酷刑（7）
编审:2007-11-08
8.   地狱游记：女酷刑（8）
编审:2007-11-11
9.   地狱游记：女酷刑（9）
编审:2007-11-13
10.   地狱游记：女酷刑（10）
编审:2007-11-15
11.   地狱游记：女酷刑（11）
编审:2007-11-17
12.   地狱游记：女酷刑（12）
编审:2007-11-19
13.   地狱游记：女酷刑（13）
编审:2007-11-22
14.   地狱游记：女酷刑（14）
编审:2007-11-25
15.   地狱游记：女酷刑（15）
编审:2007-11-30
16.   地狱游记：女酷刑（16）
编审:2007-12-04
17.   地狱游记：女酷刑（17）
编审:2007-12-05
18.   地狱游记：女酷刑（18）
编审:2007-12-06
19.   地狱游记：女酷刑（19）
编审:2007-12-07
20.   地狱游记：女酷刑（20）
编审:2007-12-09
21.   地狱游记：女酷刑（21）
编审:2007-12-12
22.   地狱游记：女酷刑（22）
编审:2007-12-13
23.   地狱游记：女酷刑（23）
编审:2007-12-15
24.   地狱游记：女酷刑（24）
编审:2007-12-16
25.   地狱游记：女酷刑（25）
编审:2007-12-18
26.   地狱游记：女酷刑（26）
编审:2007-12-19
27.   地狱游记：女酷刑（27）
编审:2007-12-20
28.   地狱游记：女酷刑（28）
编审:2007-12-21
29.   地狱游记：女酷刑（29）
编审:2007-12-22
30.   地狱游记：女酷刑（30）
编审:2007-12-23
31.   地狱游记：女酷刑（31）
编审:2007-12-24
32.   地狱游记：女酷刑（32）
编审:2007-12-26
33.   地狱游记：女酷刑（33）
编审:2007-12-28
34.   地狱游记：女酷刑（34）
编审:2007-12-29
35.   地狱游记：女酷刑（35）
编审:2007-12-30
36.   地狱游记：女酷刑（36）
编审:2007-12-31
37.   地狱游记：女酷刑（37）
编审:2008-01-01
38.   地狱游记：女酷刑（38）
编审:2008-01-02
39.   地狱游记：女酷刑（39）
编审:2008-01-05
40.   地狱游记：女酷刑（40）
编审:2008-01-08
41.   地狱游记：女酷刑（41）
编审:2008-01-10
42.   地狱游记：女酷刑（42）
编审:2008-01-15
43.   地狱游记：女酷刑（43）
编审:2008-01-16
44.   地狱游记：女酷刑（44）
编审:2008-01-19
45.   地狱游记：女酷刑（45）
编审:2008-01-22
46.   地狱游记：女酷刑（46）
编审:2008-01-25
47.   地狱游记：女酷刑（47）
编审:2008-01-30
48.   地狱游记：女酷刑（48）
编审:2008-02-03
49.   地狱游记：女酷刑（49）
编审:2008-02-07
50.   地狱游记：女酷刑（50）
编审:2008-02-10
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读98426次 | 收藏25人 | 推荐2次 | 作品积分9992 | 55059字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.

