灵异物语
-
惊悚小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 惊悚小说
>
灵异物语  

作
者
简
介


以心作笔，不书虚伪文字。
照物为镜，但清心灵沙砾。

连载状态
完成
最后更新
2007-11-23
19:26:24
其他连载作品
《情感纪实：我写儿子》
《牧归唱晚 心灵家园》
《三个女人》
《苦涩的爱情》
《〖小说〗心 惑》
《灵异物语》
继
续
阅
读
诡火・惊世焚情
怨女幽魂
盗汉记
鬼吹灯
搜灵人
解尸令
面具
回来（全本）
墓之极
城市侠客
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《灵异物语》
文
/ 冰姐

一个地区一个村庄或是一个城市，每一个地方都有其悠久的历史和美丽的传说，好多的文学作品和电影电视故事，还有那些地方戏曲，都在讲诉着那些美丽传说，颂扬着那美丽传说里所蕴藏的人生哲理。 
在我们这个不算大的城镇里，也流传着好多或美丽，或发人深省的传说和故事，虽年代久远，今日细细品来，仍可教给我们一些有关人性的剖析和对人生的感悟。 
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
跑上房梁的黄鼠狼
编审:2007-07-23

拾取一点点大浪淘沙后留下的沙砾，点缀一下寂寥的心空，也给朋友们带来一点乐趣，茶余饭后，以做聊资。



2.   跑上房梁的黄鼠狼㈡
编审:2007-07-27
半夜里的哭声，听来是那么的森人。把一家老小都惊动了起来，作为老大的文俊和爸爸奶奶一起忙跑过来，一边询问着，一边忙着安慰妈妈。两个弟弟一看妈妈哭了，也跟着哭了起来。奶奶又赶紧跑过去哄两个小的，就在这时，妈妈身边睡着的小妹妹也被惊醒，哇哇的哭了起来，这爷俩又忙着看孩子，又忙着劝大人，一家人乱成了一锅粥。
3.   跑上房梁的黄鼠狼㈢
编审:2007-08-06
在咱们家的被摞子上有一只大黄鼬，也在和妈妈做着一样的动作，我悄悄的喊奶奶来看，奶奶却说没看到什么，还告戒我不要胡说。可是我真的看到了。爸爸，你相信我吗？
4.   跑上房梁的黄鼠狼㈣
编审:2007-08-08
布置完毕，爷两个拿起手中的棍棒，向着那只黑了嘴的有了道行的孽畜打了下去！
5.   跑上房梁的黄鼠狼㈤
编审:2007-08-11
那生灵就那么的跑起来了，并且越跑越快，就象一只飞快旋转的陀螺，让人眼花缭乱。爷俩看着那骇人的一幕，忘记了自己在做什么，手中的棍棒就那么的停在了半空，仰着头看杂技一样的看着那东西在飞转。
6.   跑上房梁的黄鼠狼㈥
编审:2007-08-17
就在这关键时刻，文俊爸爸的棍子到了，一下重击，正正的打在了那东西的腰部，可怜那小小的动物，身子猛然的一缩，然后从高处重重的摔了下来，啪嗒一声，掉落在地。
7.   第二章
武帝城传说故事
编审:2007-09-02
有关这城堡的传说，似乎都有那么一点点的灵异。

8.   ㈡金豆子的故事
编审:2007-09-02
上一篇说的是在武帝城借桌椅板凳锅碗瓢勺的事，今天，咱们再说说这金豆子的故事。
9.   第三章
灵异物语
编审:2007-09-02
呼唤善良！不管是对同类的我们--人类，还是对不属于我们同类的，却和我们共同生活在同一个星球上的动物们，请献出你的爱心。

10.   ㈠白蛇的疑惑⑵
编审:2007-09-02
不一会儿，他老婆又嚷上了：“开门开门，快开门让我出去。”声音凄厉而尖锐，然后又是咚咚的砸门声......
11.   ㈡来自北京的狐仙(上)
编审:2007-09-04
故事中的狐仙，却是一个有来历有准确地址的狐仙，是来自北京仙人胡同的仙气，是一个有关老人爱情故事的美丽传说。
12.   ㈡来自北京的狐仙(下)
编审:2007-09-08
增一分则太肥，减一分则太瘦，那脸蛋就像画上画的似的。神情体态，具有成熟女人特有的那种魅力的美。长这么大年纪，真还没见过这么漂亮的女人，把个老刘头看的呆住了。
13.   ㈢
金三儿的故事
编审:2007-09-11
金三儿很虔诚，每次讨要来的饭食，不管好坏冷热，都要先敬献给土地公公一碗，然后再自己享用。这个习惯从小一直坚持到现在。

14.   ㈣
一块棺材板⑴
编审:2007-09-15
久远的过去，谈说的或许已成了传说，可在当时，那诡异的故事，却让人毛骨悚然！
15.   ㈣
一块棺材板⑵
编审:2007-09-20
不知不觉又走到了昨天碰到黑大个儿的那个地方。怎么也没想到，那个黑大个儿已经等在那里了，一见他来到，赶紧趋前叫了一声：“大哥！”
16.   ㈣
一块棺材板⑶
编审:2007-09-22
大个子匆匆忙忙的扎了扎腰带，往肩上又提了提褡裢，一边走一边心想：这是怎么话儿说的，半夜起来我陪一个傻小子玩背狗狗，累得我够呛。这话说出去，谁信呀？我神经病呀我。可，我还真是累得不轻。唉！~~~~无奈的长叹一声，上工去了。
17.   ㈣
一块棺材板⑷
编审:2007-09-24
对，还从那里走。我也听出来了，那个黑大个儿决不是个人类，至于究竟是个什么东西，那就要咱们来看看了。
18.   ㈤金牛的故事
⑴
编审:2007-10-08
“不好！”老汉心想：“难道是什么东西来祸害麦子了？我得赶紧去看看！”
19.   ㈤金牛的故事
⑵
编审:2007-10-11
可是，当老汉回过头来想去追回那牛的时候，不过这么一转念之间，再去找那牛，竟然没了踪影。
20.   ㈤金牛的故事
⑶
编审:2007-10-14
只见那侉子一忽儿蹲下，一忽儿站起来，仔细地寻找着什么。找寻一会儿，立定身子，蹙紧着眉头思索一会儿，然后继续找寻。
21.   ㈤金牛的故事
⑷
编审:2007-10-16
“哪来的宝，一直都是老辈人们谣传的，谁也没看到过。”老汉关心的是什么，这三天的夜晚十分平静，那侉子没有糊弄自己，大黄牛真的不来祸害自家的麦子了。
22.   ㈥拉宝的驴子⑴
编审:2007-10-17
由于老汉饲喂的特别精心，驴子的毛色灰的发亮，浑身上下都是那种纯净的灰色，好象一匹上好的素缎子，口鼻是粉粉的些微的红色，鼻尖耳朵尖和四个蹄尖俱都是白色的。
23.   ㈥拉宝的驴子⑵
编审:2007-10-19
只见那驴儿浑身湿亮亮的，用手一摸津津的满手都是汗水，再看驴儿的四条腿，也在突突地抖动着，好象刚刚做过最重的活计。
24.   ㈥拉宝的驴子⑶
编审:2007-10-20
当看到那动静的源头，老汉心里大大地吃惊了，屋子里并没有一个人影，只见那驴子在用它的嘴巴解绳子。
25.   ㈥拉宝的驴子⑷
编审:2007-10-22
这是怎么回事呢？是谁在驱使驴子，是什么莫名的力量，能使驴子跑着这么圆满的圆圈儿？
26.   ㈦“孝子”二歧⑴
编审:2007-11-03
上园村真是一个出故事的地方，希奇古怪的事件层出不穷，一件连着一件。这不，这天又有新鲜希奇的事情出现了。
27.   ㈦“孝子”二歧⑵
编审:2007-11-09
二歧的孝名最初就是从那些下箔人嘴里传出来的。
28.   ㈦“孝子”二歧⑶
编审:2007-11-13
无论是二歧，还是二歧的老婆孩子，只要一出声准备到外屋去哭灵，脚还没迈出西屋的门槛，马上就晕厥在地，出不了声音，只得被人们七手八脚的抬回到炕上。等缓过劲儿来再去，依然如此。
29.   ㈦“孝子”二歧⑷
编审:2007-11-23
只听他先是高兴的拍掌大笑，那笑声如夜枭，听的人浑身不又起了一层鸡皮疙瘩：“哈哈哈，太让我高兴了！怎么样呀二歧，老娘说的没错吧？你们这帮忤逆不孝的混帐，我活着的时候那样子对我，在我死后我决不允许你们一家四口哭我一声，我不领你们的虚情假意，只要你们要来那死后做给外人看的那一套，我就让你们全家脑袋瓜子疼，让你们的脑瓜仁疼的出不了那间屋子！哈哈哈哈，我做到了没有呀二歧？你老娘我做到了！”
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读17186次 | 收藏10人 | 推荐0次 | 作品积分1773 | 50065字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
偷儿小皇妃
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
偷儿小皇妃  

作
者
简
介


咪咪是个爱做梦的小女子，不管别人怎么看，咪咪都会走好自己的路。
友情连接：黛咪咪《厨娘之绝色厨娘》http://novel.hongxiu.com/a/37679/
芹藻青《兰草香》http://novel.hongxiu.com/a/50765/ 

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
16:04:43
其他连载作品
《厨娘之绝色厨娘》
《偷儿小皇妃》
《陪嫁丫鬟――紫嫣》
《贴身女佣》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《偷儿小皇妃》
文
/ 黛咪咪  

一个早已嫁作皇妃的千金，一心想劫富济贫。她的纯洁，调皮，引出无数离奇故事，令人不禁捧腹大笑。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   1偷溜出府
编审:2007-07-23
“做偷儿能帮助弱小，你是不是发痴了。爹爹不和你多说。你必须学会女红，否则不准出府。”看着爹爹被自己气得拂袖而去，莹儿不禁笑开了眉，偷偷在爹爹身后又做了个鬼脸。

2.   2集市遇险
编审:2007-07-24
“你看什么呢，连车都不会驾，还不如回家睡大觉。你们难道不知道，这样会出人命的。”莹儿，口水乱溅，怒目而视。

3.   3回府受罚
编审:2007-07-25
“你这劣女，怎么还知道回来。”本想绕过假山偷偷回自己房里去的，却在院子里，被爹爹逮了个正着。
“爹爹，你别生气，要气坏了就不划算了。”莹儿，跑到跟前又是给爹爹揉胸又是拍背的，使出浑身解数拍着马屁。

4.   4厨房偷吃
编审:2007-07-26
“我的小祖宗，你慢点吃，没人跟你抢。”刘妈看着吃急了，噎着的莹儿，把水递给了她，轻轻给她拍着后背。


5.   5莹儿的婚事
编审:2007-07-27

可再看爹爹一付不容更改的样子。心中一酸，眼睛里的水汽一下子蒙了上来，变成了大颗大颗的珍珠，缓缓从白玉般的脸颊上接二连三地往下滚，神情黯然。

6.   6逃婚出府
编审:2007-07-28
因为要离开的缘故，心里既紧张又兴奋，她就要出实现自己远大的梦想了。两只小手不停的搓着，在窗前来来回回的走了不知几十遍了，还是没有停下来的意思。

7.   7茶馆听闻
编审:2007-07-29
“你要回去，就一个人回去，我可不跟你回去，这好不容易出来的，等我找到师傅学了艺，再回去。”莹儿狠狠的瞪了小竹一眼，才出来还没多久，就叛变了，这以后路还很长呢？

8.   8追踪偷儿
编审:2007-07-30
“小竹，我们，我们是不是碰到鬼打墙了。”牙齿咯咯的响着，浑身像散了架似的。

9.   9竹林使计
编审:2007-07-31
“你不是莹儿？”凌钧看着扑在怀里的小竹，眉头微微皱了起来，一双星眸朝着惊慌逃跑的身影露出一抹轻笑。

10.   10客栈被抓
编审:2007-08-01
手还没碰到门呢，“吱呀”这门怎么自己打开了。正暗自惊奇呢，人被吓得直往后倒，像见到了什么可怕的东西似的，拔脚想往外跑。

11.   11夜宿驿站
编审:2007-08-02
抬眼偷看到他的那抹令人费解的神色，莹儿心头不由一沉，难道他认出我来了，“菩萨保佑啊，下辈子我一定不再偷他的东西了。”

12.   12初到王府
编审:2007-08-03
嗨，”这么大要是真的想跑，还得在这里好好研究研究逃跑的路线，反正那臭王爷只要自己跟他成亲，又没说成了亲不能跑。心里暗暗为自己的高明主意喝彩。

13.   13竹林秘密
编审:2007-08-04
哼，臭王爷你以后本姑娘愿意嫁你啊！你等着瞧，本姑娘和你完婚后就在你眼前消失。莹儿得意地想转身回去，”啪。“脚底踩到了一根树枝。

14.   14洋相百出
编审:2007-08-05
眼睛没睁开就被人架着走上红色的地毯，反正有人架着，眼睛睁不睁开无所谓。心里暗自为自己的想法得意呢。就听到要她，跨什么东西，眼睛还没来的极睁开，就感到脚上一阵灼热。

15.   15洞房花烛
编审:2007-08-06
凌钧轻轻走进洞房，此刻的丫头睡相真是不雅，正个人扑在床上呈八字的躺着，把一张红木大床给占了一大半。丝质的鸳鸯被子被她当褥子垫在了身下。

16.   16郡主设计
编审:2007-08-07
一进馨园郡主就一直陪不是，“你是钧哥哥的夫人，我该叫你嫂子的，嫂子上次那事你不会记恨小妹吧。”嘴上像抹了蜜糖似的，虽然觉得虚伪，可莹儿还是觉得蛮受用的。

17.   17含冤受辱
编审:2007-08-08
她要休了那个臭王爷，别以为男人可以休女人，她李莹儿照样可以把夫婿给休了。写好休书，心里不禁有点小小的得意。


18.   18私逃出府
编审:2007-08-09
“看什么呢？我家小，小少爷叫你去上菜呢。”小竹狠狠的瞪了伙计一眼，这个害人精害她差点说漏嘴。

19.   19街市遇贼
编审:2007-08-10
“这还差不多，今晚我们就有一个大买卖，看你那么诚心带你们一块做怎么样？”络腮胡子用手在莹儿的肩膀上用力拍了拍，一脸的诡异之色，明摆着不那么信任她们的样子。

20.   20误入贼窝
编审:2007-08-11
“你有病啊！自己分到手的银子都不够去窑子哄姑娘呢。谁会把冒着危险，辛苦弄来的银子送人。”小狗子像看怪物似的省视莹儿。

21.   21草脚做贼
编审:2007-08-12
莹儿赶鸭子上架，不得不学着他们的样子，朝掌心吐了口吐沫小手一撮抓紧绳子，像只猫熊似的往上爬，可爬了半天还在原地打转，平时她爬墙都是借助大树的，今儿个叫她用五爪钩，哪有本事上去啊。

22.   22柴房开溜
编审:2007-08-13
莹儿不由得意忘形了，“简直天助我也，连老天都帮我，臭王爷你就不能怪我了，我总不能辜负老天爷的帮助吧。”嘴里哩咕噜着。手上毫不见慢，两只小手一抓，像只小猴似的吱溜溜就爬上了墙头。

23.   23获救
编审:2007-08-14
“莹儿，谢谢恩公的救命之恩。”莹儿虽然淘气但是大节还是懂得，勉强起身微微一福，也许是才醒过来身体实在虚弱，一下子扑到了他怀里，又晕了过去。

24.   24拜师学艺
编审:2007-08-15
“莹儿，拜见师傅。”莹儿可是个伶俐的人，怎么会听不出来，师傅愿意收她做徒弟呢。

25.   25艺成下山
编审:2007-08-16
“娘，我就送到山下。”明月的心因为母亲的拒绝，已经碎成了一片片。那么痛，痛得连呼吸都没有力气了。他知道娘亲把莹儿送下山后，就要带他们去西域了。那也就是说他永远不可能再见到心爱的莹儿了。

26.   26夜宿山庄
编审:2007-08-17
“那大师兄不准偷看。”顽皮的朝大师兄做了个鬼脸，跟着小丫鬟来到了后院的一个温泉旁。

27.   27亲情
编审:2007-08-18
“爹爹，晚上我要跟娘亲睡。”莹儿霸道的搂着娘亲的脖子不放。脸上依旧是一副小女儿态，看得一旁的欧阳连，心里的情愫在波动。他真的好喜欢这个淘气清灵的师妹。

28.   28大嘴的小竹
编审:2007-08-19
老爷说，过几天王爷就到了，让管家准备准备，说王爷要来府上住些天。看上去老爷很高兴的样子。还说王爷可能不写休书，想把你接回去呢。”小竹凑在莹儿耳边神叨叨的说道。说完眼睛还四下张望了下。


29.   29算计大师兄
编审:2007-08-20
“这可是你说的，你要是到时候反悔就是小狗。”莹儿一脸算机的笑着。她得先想好退路，要是那臭王爷真的想把她带回那个鸟笼里，她有地方可躲藏。

30.   30算计王爷
编审:2007-08-21
“我又没叫他等我，他早就可以把休书写了，让人送来的。不过女儿听爹爹的话，给王爷赔不是了。”莹儿来到凌钧跟前，福了个礼。眼睛却骨碌碌乱转。

31.   31凌钧中计
编审:2007-08-22
“不行，你得盖上印章。”莹儿可真不是省油的灯，等着凌钧把印章盖上。赶紧献宝似的拿给爹爹。
“爹爹，你可收好了，莹儿以后要闯了祸可与你们无关了。”莹儿笑得一脸奸诈。一个转身，“啪”砚台被碰到了地上，溅了凌钧一身的墨汁，要不是他反应快，这砚台恐怕会砸在脚上。

32.   32夜宿客栈
编审:2007-08-23
这，你怎么会有门主的贴身之物的？小姐你们在这等一会儿。”小伙计看到莹儿手上晃着的玉佩，眼里有了一抹惊慌闪过。赶紧小心翼翼的接过玉佩，跑楼上去了。

33.   33王爷回京
编审:2007-08-24
王爷，你不要忘了，出嫁从夫，老夫可不能逾权啊。”李润心里暗自好笑，这下这王爷也尝到，茵儿的顽劣了吧。可脸上还得装出一副很无可奈何的样子。

34.   34赶车惊魂
编审:2007-08-24
怎么了，这马车怎么了翻车了吗？”小竹晕乎乎的钻出马车，用手抚着额头。嘴里还直嚷嚷。
莹儿被羞得差点找个地洞钻进去。眼睛狠狠地瞪了一眼傻乎乎站在马车上的小竹。真恨不得上去掐她几下，让她醒醒。

35.   35嫣红的苦恼
编审:2007-08-25
心里暗自感叹岁月的无情流逝，当初的自己不也是这么美丽，这么调皮的吗？要不是他，自己怎么会落到如丧家之犬似的，整天东躲西藏的。这脸上的伤疤不就是受他所赐。伸手摸着脸上的疤痕心里说不出是什么滋味，他那样对她，她却依旧对他深情不改。

36.   36夜泡温泉
编审:2007-08-26
不好什么东西留了出来，明月摸着鼻子果真出血了，都怪这丫头，喊什么喊，自己刚才都要走了，现在到好，弄得鼻子长流，赶紧得回去了。要是还不走，自己恐怕得捂不住噗噗直跳的心脏了，保命要紧。

37.   37梁上偷听
编审:2007-08-27
轻轻一飘，准备下来。“啊呀，师傅我被钩住了。”莹儿慌乱的叫到。刚才听到师傅叫她，正准备下来，谁知道横梁上的大钉子把裙子给钩了个正着。现在自己就像一只被挂在空中的鹞子。

38.   38光脚送师
编审:2007-08-28
“小姐，这是你的鞋。”小竹一路喘气的拎着莹儿的绣花鞋，像救命稻草似的出现在了莹儿跟前。
“小竹，你可真是我肚子里的蛔虫，要不是你现在及时地出现，我铁定被大师兄臭骂一顿。”虽然莹儿知道大师兄不会真的骂她，可心里还是有那么一米米的害怕的。

39.   39欧阳连的另一面
编审:2007-08-29
“情娘，你还是那么风骚，今个儿我在你这店里住一晚，明早就要走的。”欧阳连看着眼前风骚的老板娘，心里忽然觉得恶心起来，自两年前见到莹儿的那一刻，他忽然觉得天下所有的女子都没有莹儿那么清丽脱俗，没有她那么清纯娇艳。也许就在那时起，他心里从此就留下了那个清灵的身影，没有任何人可以代替她了。

40.   40天字三号房
编审:2007-08-30
不许看，再看小心挖了你的兔子眼。”小竹双手插腰，摆出一幅泼妇的样子。她家小姐虽然偷跑出来，毕竟还是皇妃，怎么可以随便让人看呢。

41.   41天大王
编审:2007-08-31
“你想怎么样？”莹儿朝他翻了个白眼，虽然嘴上讨着便宜，其实心里还是有点害怕的。这人，人高马大的，自己站在跟前就好像是一个小矮人似的。要是一个不小心被他踩死都有可能的。

42.   42险遇风沙
编审:2007-09-01
风沙漫漫而来，四周围显现出异常的动静，好像随时都有什么不测会发生。白雪急躁的用蹄子刨着地上的沙，不愿再往前走一步
43.   43凌钧的私心
编审:2007-09-02
“娘，我没休。”凌钧不知该怎么跟母亲说，难道跟她说自己心里已经放不下她了吗.。这不是很可笑吗，自己和她成了亲，她却逃跑了，而且最可恨的是这一跑就是两年，回来还老是捉弄自己。自己这不是脑袋里塞了迷魂药，神魂出壳了吗。

44.   44冒失鬼的盘算
编审:2007-09-03
莹儿毕竟还是那种调皮的女孩子，没一会儿就把这不愉快忘到了九霄云外了。心里开始喜滋滋的，盘算着晚上的冒险之旅了。

45.   45皇宫被抓
编审:2007-09-04
李成仁把莹儿朝地上一扔，莹儿一个踉跄站立不稳和大地来了个亲密接吻。反正已经被抓住了，死猪不怕开水烫，干脆赖在地上不起来，看他能拿自己怎么办。心理主意一定，假装昏死过去的样子，趴在地上一动不动的。

46.   46巧脱险境
编审:2007-09-05
嘻嘻，你这傻瓜，你们天大王怎么会这么快就会来。回来告诉你们天大王，本公子不陪他玩了，他好没趣。说完也不管那人看的见看不见朝他做了个鬼脸，一个纵身飘上了殿顶，悠悠然而去。

47.   47盗亦有道
编审:2007-09-06
“这人还真有趣，他到了解我们大夏的规矩，这也不能算他偷盗，但这时大夏皇宫，岂能容他来去自由。”李成仁脸上拢起一抹轻笑。他早听人谈起过大宋的神偷门的故事，他们行事怪异，偷盗东西，但一定会留下些相应的银两下来的。这就变成了强买强卖了。正因为这个原因才更让他对神偷门产生了浓厚的兴趣。

48.   48首战告捷
编审:2007-09-07
“这位大哥，你也不用这么凶吗。有话好好说。对了你们也真是，不还钱就给东西，人家也没做错啊。”莹儿嘴上看似帮着那帮大汉，脚下故意一个趄趔朝大汉身上冲去，一个妙手探花把他的钱袋和身上的玉佩顺利拿到了手。

49.   49巧戏恶霸
编审:2007-09-08
“还有忘了告诉你们，这痒身粉的解药要配上自己的尿液喝的，要不没效力的。”莹儿使劲憋笑，一本正经的把解药给了大汉。

50.   50整人花香
编审:2007-09-09
“小姐，你不会又想做什么吧。”小竹隐隐觉得有点不对，小姐八成又要弄出些什么来了。她开始替那个侍卫担心了，小姐身上好像还有一种东西没用过。
51.   51迷魂散
编审:2007-09-10
“大师兄，快看他们喝醉了。”看着那些追赶的人马，纷纷落地，莹儿得意忘形，把自己还在马背上的事给忘了。白雪向受了惊似的，跑得更快了。

52.   52大主顾
编审:2007-09-11
欧阳连也有点意外，他没想到堂堂一个王爷竟会亲自找到自己的山庄来，而且听蓝儿已经介绍过，这个王爷应该就是莹儿的夫君凌王爷了。没想到他也真是一表人才，不光外貌俊朗，身上的那股贵气直逼人来。让人产生一种又敬又畏的感觉。

53.   53生意谈定
编审:2007-09-12
“好，好，多长时间？”欧阳连淡淡的应了声，这为财为民的好事干嘛不做，人为财死鸟为食亡。没有人不喜欢财的，为了这黄金这买卖值得做。

54.   54山庄相遇
编审:2007-09-13
哼，跟你回去就回去，谁怕谁啊。”莹儿嘴里嘀咕着，心里可是千万个不愿意。不过，回去之前得捉弄捉弄他，谁叫他老摆着一张发霉的臭脸。
55.   55押进王府
编审:2007-09-14
“你还要跟他告别，要本王看着自己的皇妃和别的男人眉来眼去的。”凌钧醋味十足的，把莹儿往马背上一扔。也不管这一扔，会不会伤到她。

56.   56情窦初开
编审:2007-09-15
“不，我只要你一个就够了。”凌钧没有丝毫的犹豫，是的此刻他的心里只有她，也许有了她，他不会再意其他女子了。心里早已为她神魂颠倒了，说话好像没经大脑考虑似的。

57.   57惊闻变故
编审:2007-09-16
“孩儿的事全凭娘亲做主。”凌钧略带磁性的低沉嗓音，穿过花窗，飞入了莹儿的耳中。莹儿亲耳听他这么说，心里忽然感到了一种无助之感，他要娶郡主了，他真的要娶郡主了，难道自己在这里看着他娶别人做妻子。
58.   58郡主的计策
编审:2007-09-17
“你去找她吧，我等你回来。”清韵柔声细语充满深情地说。她不怕他会去找她，刚才她已经让人在他喝的茶水了下了药，他出不去的。

59.   59伤心走金国
编审:2007-09-18
莹儿在门口听得一清二楚，听到他已经把休书写好了，只等她回去拿了。她忽然说不出的痛，转身朝小树林里跑去，泪水在风中飞扬，一地的落英缤纷。坐在树林里，她才惊觉自己爱上了那个可恶的臭王爷。可是一切都晚了，他已经写好了休书，那休书不是自己一直想要的吗？为何现在听到他写好了，反倒是感觉自己的心被掏空了似的难受。

60.   60借宿山间
编审:2007-09-19
“好了，你们不用替我担心。”欧阳连还是为莹儿的名节考虑的，虽然凌王爷已经休了莹儿，可毕竟莹儿还不是自己的妻子，自己不能让一个姑娘家的名节毁在自己手上。

61.   61上京会宁府
编审:2007-09-20
“大师兄，我也想去皇宫。”鼓足了勇气，莹儿终于说出了口。她也想跟着去皇宫，这皇宫肯定很好玩的，搞不好还能弄些值钱的出来，救援穷人呢。

62.   62乔装打扮
编审:2007-09-21
此刻的莹儿嘴上装了一抹小胡子，耳朵边上还贴了一颗黑痣，咋一看俨然一个中年书生模样。只是身材略显清瘦了些。不过就这样愣谁也别想把她认出来了，她的乔装打扮可谓是炉火纯青了，就算是自己的娘亲要是自己不开口，也别想认出自己来。

63.   63乱闯皇宫
编审:2007-09-22
听到关门声，莹儿才打开柜门，谁知道因为蹲得时间过长，脚都发麻了，一下子像蹴鞠一样滚出了衣柜，和地面来了个大拥抱。好不容易爬起来大呼了口气，“憋死我了，再不走我可就要像砧板上的鱼――死翘翘了。”嘴里低声嘀咕了句。

64.   64惹事失鞋
编审:2007-09-24
莹儿一听急中生智，一脚踢向他，因为完颜烈焰反映太快，莹儿的脚没踢到他脸上，却无意踢到了他的裆下。完颜烈焰被踢得，痛得一下子松开了手，一手正抓住了莹儿的一只脚，莹儿吓得用力一抽，一直绣花鞋落在了他手中。

65.   65祸头子借鞋
编审:2007-09-25
“我，我去茅厕了。”莹儿急中生智，两只小脚互相揉搓着。一副胆小怕事的无良样子。

66.   66偷鞋再惹风波
编审:2007-09-26
“反正已经进来了，看看可有值钱的东西，拿点带在身上。”翻箱倒柜的在完颜烈焰屋里翻着，就像到了自己的家里似的。她倒是真的有敬业精神，只顾着找值钱东西了没看到床上的人，已经危险的眯了下眼睛。

67.   67幸运的偷儿
编审:2007-09-28
一瞬间完颜烈焰几乎就要忘了昨晚他受到的袭击和屈辱了，他从没见过这么清灵的眸子，和这么天真纯美的女子。
68.   68宴会露真颜
编审:2007-09-29
李成仁抬起朦胧的双眼，看到对面角落里的一个乐师正在低头贴嘴唇上的胡须，神情慌张不已，明摆着着这人的胡须是假的了，心里不由好奇了起来，眼睛不由多瞄了几眼，为什么坐在那儿的人影，那么熟悉，好像自己在哪里见过的。一种似曾相识的感觉紧紧拽住了他的心房。

69.   69现形的偷儿
编审:2007-10-01
“怎么，这么着急回去就寝？我们还没聊呢。”完颜烈焰悠闲的踱到了李成仁跟前，看是无意实是有意的正好挡在他们跟前。眼光微微一瞥，他马上就可以断定这就是自己要找的小女贼了。
70.   70失策
编审:2007-10-04
“住手，不要伤了她。”完颜烈焰强忍着浑身的奇痒，制止了侍卫的鲁莽。他忽然舍不得她了，虽然她屡次伤害自己，可是自己就是狠不下心来。看看渐渐消失的人影儿，忽然感到一阵失落感朝心中袭来，心中的那根琴弦在不知不觉中早已被她拨动。

71.   71耍计谋
编审:2007-10-06
“倒夜壶拉，倒夜壶拉。”莹儿学着刚才那人的口气，拉着车来到了城门口。她一个小姑娘拉着这么一大桶夜来香，本来就够累的了，嘴里还要叫喊，这声音听来怪怪的像夜猫子的叫声，让人听了浑身都起鸡皮疙瘩。

72.   72心惊胆战
编审:2007-10-07
“倒夜来香的，越来越有趣了。”完颜烈焰嘴角绽出一抹轻笑。她以为这样就能逃出我的手心了，没受到该有的惩罚就这样让你跑了，我这小王爷白当了。

73.   73凯旋归来
编审:2007-10-08
“莹儿，我晚上要去交东西了。你要不要跟着我去?”欧阳连咬了咬牙，带上莹儿去王府，也许是自己的私心在作祟。
74.   74不情之请
编审:2007-10-09
“王爷，我有个不情之请。”欧阳连没有挪动身子，他要给莹儿解脱。刚才的情景他已经看到了，男人三妻四妾是正常的。可明显的莹儿在这里不会受到宠爱了，她那样的女子青涩纯美，不适合于人争风吃醋。

75.   75醋意横生
编审:2007-10-10
“你何必管我去哪里了？反正这府里也不少我一个，刚才不就出去一个平妻了吗？再过些时日，我想还会有更多的小妾进门吧。”莹儿歪着身子尽量与他保持距离。他身上的味道令她有点痴迷，也令她有点害怕。

76.   76委屈的小竹
编审:2007-10-11
“你有本事回去告诉你家小姐去，看看王爷会帮谁？”小点子得意洋洋，今早郡主就让自己来修理小竹，让小竹受不了回去告诉她家小姐，好把莹儿再次气跑的。现在看来目的已经达到，自己可以回郡主那领赏钱了。

77.   77怨恨
编审:2007-10-12
凌钧无情的话语字字像针，深深刺入莹儿的心底，本来已经对他产生的好感，瞬间灰飞烟灭。心底的凉意蔓延到了四肢。原来自己在他心中始终只是个调皮捣蛋的野丫头。
78.   78莹儿的报复
编审:2007-10-13
郡主，你可别怪我，要怪就怪你太坏了。”笑着眯起了眼，目光锁在了桌上的燕窝汤上。把胡椒粉和巴豆粉混合的东西撒了些在汤里，轻轻搅拌了几下。赶紧一个翻身出了窗户，她听到了郡主和丫鬟的声音朝寝室而来了。屏息躲在窗户下，准备看好戏。

79.   79闯祸
编审:2007-10-15
还没进门就听到清韵鬼哭狼嚎般的叫声。不由摇了摇头，看来莹儿这次祸可闯大了。清韵要是知道这药粉是她撒的，不知又会惹出多少事端来。

80.   80爱的滋味
编审:2007-10-16
“你刚才说那是什么花？”莹儿没话找话，因为她发现自己竟然无比留恋他胸前的温暖，喜欢聆听他胸腔里发出的有力的心跳声。更喜欢他身上散发出的男子的味道。她不知道自己为何会变成这样，只知道自己的一颗心正为他沉沦。

81.   81误会中的心痛
编审:2007-10-17
娘，你不能这么做？”凌钧脱口而出的反驳道。就在刚才，看到满面泪水的她，他的心痛得无法呼吸，他明白自己爱着这个淘气丫头，比任何时候都爱她。

82.   82愤恨
编审:2007-10-18
他从没看到这样的莹儿，她那样的无助，那样的委屈。脸上全是泪水，一双原本灵气十足的双眸，红得像熟透的桃子，显然已经哭了很久了。

83.   83甜蜜的爱
编审:2007-10-19
“这里好美，我好喜欢。”莹儿不自觉地把头靠在了他肩上，她喜欢这样的星夜，喜欢这样的宁静。在这样的星空下，心里除了赞叹造物主的神奇之外没有任何的杂念，心思纯净的仿佛洗涤过了似的。

84.   84身陷陷阱
编审:2007-10-22
莹儿噙着委屈的泪水，转过身什么都没解释。自己要怎么解释，这本来就是个圈套，谁叫自己那么笨，竟然像脑子进水了似的跑这儿来的。

85.   85误会中的落跑
编审:2007-10-23
“陈顺，你看到皇妃了吗？”凌钧回府后，急匆匆地来到兰苑，看到屋里整整齐齐。梳妆台上放着一张纸，俨然又是一份休书。这下可把凌钧气的七窍冒烟了。
86.   86武林大会
编审:2007-10-24
“咦，看小兄弟的样子不像会武功的，难道也想去参加武林大会？”萧玉好笑的看着眼前两个穿这男子袍子的丫头。

87.   87降龙客栈
编审:2007-10-25
“好好，谢谢掌柜的。”莹儿扶着小竹进了这家降龙客栈。也只有这家客栈敢用这个店名，也许真是山高皇帝远的缘故，才敢大胆到用这样的店名而不怕满门抄斩吧。

88.   88大逛花楼
编审:2007-10-26
难怪叫销金窟呢，这里果真是风花雪月的好地方。那一个个喝得醉醺醺的男人，搂着的抱着的哪个不是风华正茂的年轻妖媚的女子。

89.   8９情伤花楼
编审:2007-10-29
没事，我们走。”倔强如她，眼角的那滴泪水，只能说明自己还不够强大。她早已知道男人都是三妻四妾的，他贵为王爷，身边怎么会缺了女人的陪伴。

90.   90倒霉的午饭
编审:2007-10-30
“伙计，还有座位吗？”莹儿胆怯的往后退了一步，她嗅到了一丝危险的气息，总觉得眼前这个男子不像他表面那样的温文尔雅。

91.   91五毒教主
编审:2007-10-31
“你要是没睡在我的寝室里，现在恐怕已经在花楼被人拍卖初夜了。”门口忽然传来一个带着磁性的声音。

92.   92禁地
编审:2007-11-01
“你没做梦，你是真的被长虫咬了，你要是不乖乖的坐在这里的话，明天的现在你就会毒发身亡，无药可救了。”冷焰吹着冷气。

93.   93惩罚
编审:2007-11-02

“你竟然让长虫咬我。”莹儿吓得眼珠都差点掉地上了，这人怎么这么阴险毒辣，竟然用毒物咬自己，饶是自己再调皮也不敢真的离开这里了。

94.   94偷药
编审:2007-11-04
“哈哈，还是五毒教的教主呢，竟然被我李莹儿迷倒了。”莹儿不禁得意忘形，用手指轻轻戳了一下他的鼻子。

95.   95遇“故人”
编审:2007-11-05
“星儿，下面谁在吵闹？”一个听起来有点熟捻的声音，慵懒的出现在了楼梯口。
凄凄惶惶，莹儿知道自己大难临头了，赶紧溜吧，悄悄拽了下小竹，双脚慢慢往后挪动，希望赶在他认出她前溜走。

96.   95逃脱
编审:2007-11-06
“这就是你抓我的原因。”莹儿差点气结，原来他抓住自己就是报仇雪恨的，看来自己要倒大霉了。观世音菩萨赶紧派人来救莹儿啊。她心里碎碎念叨着，希望有奇迹发生。

97.   96黄金符虎令
编审:2007-11-07
“小贼女，你如果被小王我抓到，非扒了你的皮不可。”这符虎令对他来说非同小可，如果失去了这黄金符虎令，他这次来中原就算是白来了。不行，一定要把这小贼女给抓住了，追回符虎令。他此刻的嗜血神情，幸亏莹儿没看到，否则她绝对不会因为好奇而顺手牵羊，拿走那块金黄色的符虎令的。

98.   97冷焰
编审:2007-11-08
十年了，他一直努力的练武，更是凭着自己的一股凶狠和冷漠在江湖上闯出了一袭之地。他要复仇，为冷家的几百口人复仇。血色染上凌厉的双眸，更为他增添了一种冷然的男子气概。

99.   97同回风云镇
编审:2007-11-09
“你其实长得蛮好看的，为何老板着个脸？”莹儿拉着缰绳，和他并驾齐驱。一阵阵的劲风迎面扑来，让她那头宛如黑瀑似的美丽长发在风中飞扬。

100.   98相救
编审:2007-11-10
“冷焰大哥，你说这些人会醒过来吗？”莹儿小心翼翼的跨过了那些侍卫的身体。不觉间自己竟然已经改口叫他大哥了。

101.   100八岁的承诺
编审:2007-11-12
“傻丫头，你还记得这里吗？还记得焰大哥吗？”冷焰心里默默地低喃，眼睛却瞥了一眼满面潮红的莹儿。他多么希望她也能回忆起她曾经对自己许下的承诺。


102.   102冷焰的仇恨
编审:2007-11-13
嘴角噙着一抹淡笑，目送着莹儿被蓝天带走，冷焰又恢复了冷漠严肃的神情。“皓天，事情查得怎么样？当年的冤案到底是谁造成的？”嗜血的神情里多了一丝桀邪，令人几乎不敢相信刚才看莹儿眼神的是同一个人。

103.   103回忆
编审:2007-11-14
冷漠的气息又在瞬间把他重新包裹住了，“皓天，你知道云影苑的客人是谁吗？”语气中似乎蕴藏着极大的冰冷和自嘲。

104.   104诱惑
编审:2007-11-15
“还疼吗？小王我刚才可对郡主失礼了。”一个魅惑人的笑，竟然让清韵不自觉地又要朝他靠去。这男人的笑还真是不简单，明明她刚才已经害怕，现在却又被他诱惑了。

105.   105休书
编审:2007-11-16
就在她的身子快要飘过他身边时，一阵劲风扇过。莹儿被他一把拉住了，酒气裹着浓浓的男子气息，密密的包裹住了她。


106.   106诉情
编审:2007-11-17
“你真下得了手？”似乎是不敢置信，冷焰一下子推开了她。刚才狂热的表情已经转回了冷漠，那阴冷的双眸中似乎有受到伤害的痛苦。

107.   107水烟阁
编审:2007-11-19
“爷，真的是你回来了。”一个绿意女子，轻步跨进屋门。女子妆扮清雅，没有那些花娘的庸俗之态。轻轻福了个礼，双颊一片嫣红。

108.   108偷听被擒
编审:2007-11-20
“我爱做什么就做什么，碍着你什么事了？还是我不小心踩着你的尾巴，你不痛快了"莹儿打开骨扇，遮住了荡漾在脸上的心虚笑意。

109.   109英雄救美
编审:2007-11-21
“哈哈，你还有胆犟嘴，小王我就欣赏这样的人。不如你再改行，做小王我的小王妃怎么样？”

110.   110遣走
编审:2007-11-22
“莹儿谢过夫人的好意。”莹儿笑得风轻云淡，伸手接过银票。

111.   111定情信物
编审:2007-11-23
“那蓝天，你去多拿些银票出来。还有这是我的信物，你可以拿着。”他手上拿着一块月牙形的玉佩，塞在了她手上。这玉佩原是一对，现在他只拿出了一块。这对玉佩是他们冷家的家传宝贝，是冷家的定情信物。

112.   112虏人
编审:2007-11-24
“你放开我，快放我下去。”她使劲垂打着他的胸脯，却被他夹的更紧。那些坐在茶馆里的人却都无动于衷的看着她们主仆两人被人掳走。

113.   113戏弄
编审:2007-11-26
“我可舍不得杀了你，这么个可爱绝美的小玩具，要是破了就不好玩了。”他的手不安分的在她身上游移。下巴柔柔的蹭着她的发丝。也撩起了他心底从没有过的情愫。

114.   114赌约
编审:2007-11-27
“如果你输了，你就得答应做我的小王妃。”他刻意笑得邪肆，眼里充满了戏腻的神情。

115.   115秋猎
编审:2007-11-28
“怎么心动了吧，告诉你，你可不要浪费这么个好时机哦。也许我喝醉了你就有机会偷到你要的东西了。”他一语道破天机，眼睛中的戏腻，
116.   116惩罚的吻
编审:2007-12-01
他的吻猛烈而又霸道，密密的浓重的气息，让莹儿差点就喘不过气来。这邪恶的男人，是不是发疯了，怎么能这样不顾廉耻的把她压在这草地上，疯狂得有点失常了。这样的他，令她从心里感到害怕。

117.   117心动
编审:2007-12-03
“她是我皇爷爷为我定的未婚妻子。”眼神一扫，他看到了莹儿眼中一闪而过的失落和伤心。原来这小贼女也为自己动心了。

118.   118情动
编审:2007-12-04
就算皇爷爷真的要他放弃皇族的身份，他也愿意。因为刚才的吻让他明白了自己是多么的在意她，内心是多么的渴望她。

119.   119掉入山谷
编审:2007-12-07
马儿受惊后朝悬崖猛跑，一下子掉了下去。完颜烈焰赶紧抱着早已吓傻的莹儿一个翻身，抓住了一个大树。大树旁正好有个大山洞。他用尽了力气抱着莹儿安全落到了山洞里。

120.   120爱情
编审:2007-12-12
“傻丫头，你可是我的小王妃，我怎么舍得把你留在这里。”朗朗的笑声，吹进了莹儿的心底。莹儿知道自己已经陷入情网中，不可自拔了。

121.   121怀孕
编审:2007-12-13
“老夫行医这么久，怎么会看错了。这位夫人明明已经怀有身孕两月了。”大夫不悦的瞪着小竹，这小丫头竟敢质疑自己的医术。

122.   122紫衣神偷
编审:2007-12-14
“好了，你难道不知道紫衣神偷从来没有失过手吗。”她向来相信自己的能力，自从自己打算做这一行开始，她就没有失过手，哪怕是最难偷的玉玺她都能轻易偷到手。
123.   123行窃遇险情
编审:2007-12-15
“嗯。”莹儿点了下头，脸颊羞得通红，每次自己有难都是大师兄来救自己，要是没有大师兄，她不知道死过多少次了。她了解大师兄对自己的感情，可是她无法忘记那个邪气的完颜烈焰，即使他真的已经娶妻，她还是无法把他从心里剔出。

124.   123故地重游
编审:2007-12-19
“你放心吧，已经两年了莹儿不再像那侍候那么幼稚了。”莹儿微微的超欧阳连露出一个笑。她还能怎么样，她只是地上的泥土而他是一个高高在上的小王爷。再说他大概已经娶妻生子了。她早该放下不属于自己的那份痴心妄想。

125.   123大牢
编审:2007-12-21
感觉到冰冷的泪水滑落在他的脸上，他轻轻放开了她。只是眼中的怒焰更深。原来她连亲吻都不愿意让他碰了。看来这两年她比自己好过，要不怎么那么瘦弱不堪的身子养的那么丰韵十足。

126.   124旧情复燃
编审:2007-12-22
忽然他一把把她搂在怀里，双唇印在她那还沾着泪水的红唇上。他好思念她的味道，那些天在悬崖下，他天天这样吻她。隔了两年，她的味道还是没变。只是多了些成熟的风韵，这更让他不忍放开。

127.   125交易
编审:2007-12-24
“你无耻。”莹儿高高举起了手，想要朝他的脸上豁去。他怎么能这样无耻，自己是那么的爱他，可是他竟然以大师兄来要挟自己，他简直变成了魔鬼。

128.   126醋意
编审:2007-12-26
“我才不会吃醋呢。我要回中原。”莹儿不可置信的看着笑得那么开心的他。一直以来他总的眼里总是闪着一种令人说不出的邪魅之气，从没见他这样放松的大笑过。

129.   127心结
编审:2007-12-30
你的舌头被猫叼走了，还不回答我的话。”他没想到这个小女人竟然已经有了喜欢的人。他上了欧阳连的当了。此刻心里的怒意更是狂滋，恨不得立马就杀了他们师兄妹。

130.   128落水
编审:2008-01-04
忽然一个身影像一只展翅的大鸟，朝池子里跃去。一把抱起了正在池水里打着转的莫兰。看着完颜烈焰抱着莫兰朝屋里走去。莹儿的泪水在眼眶里打转，心莫名的痛。就在莫兰掉下水的那一刻她就恢复了记忆。她记起了自己是谁，记起了大师兄还在牢房里。
131.   129误会
编审:2008-01-06
转身她不愿再看他们亲昵地样子，任由泪水在空中飞扬。他是个小王爷，而自己只是个偷儿罢了，这就算最后一眼了。她不后悔自己爱上他，就算他以后娶的是别人，心底还是不愿意自己恨他。
132.   
130逼婚
编审:2008-01-09
“焰儿，你要想那个汉女没有事，就乖乖听皇爷爷的话娶了莫兰。”老人一点都没有生病的样子了，精铄的眼神透着一股令人不寒而栗的光芒。
133.   133成亲
编审:2008-01-10
“小皇妃，她不是我的小皇妃。我心里的小皇妃是莹儿，谁也取代不了的莹儿，你知道吗？”他打着酒嗝，摇晃着朝书房而去。高大俊朗的背影在月影下显得那么孤寂。
134.   珠胎暗结
编审:2008-01-11
“丫头，手伸过来。”嫣然看到莹儿跑出厅，紧紧跟在后面来到了院子里。看着莹儿吐得一蹋糊涂，心里明白这是怎么回事了。
135.   城西
编审:2008-01-12
“想笑话我，就笑吧，要不憋出内伤，我可没那么多钱给你看。”假装生气瞪了一眼，这半大的孩子，竟敢取笑自己。
136.   暴怒
编审:2008-01-14
“滚，滚得远远的。我不会去屋里睡得。”忽然他暴怒的把一只茶杯从里面扔了出来。还好星儿眼疾手快，稳稳的接在了。
137.   盘算
编审:2008-01-15
看着莹儿骨碌碌乱转的大眼，欧阳连心里很不安，知道莹儿这丫头答应的太快的事情反而就越有问题。只是想着她毕竟是个孕妇，再怎么也不敢胡闹的。
138.   流产
编审:2008-01-16
“你说什么，莹儿她有孩子了。”冷焰拎起了老大夫的衣领，把个老大夫吓得就像见了阎王似的，眼睛都差点掉地上了。
139.   打探到的消息
编审:2008-01-17
“你可知道，人家还有一个孩子都两三岁了。”似乎不想一下子说完，想吊他胃口。浩天故意拿起桌上的香茗喝了一杯。
140.   跟踪
编审:2008-01-18
“小姐，你别胡思乱想的，这青天白日的谁会来跟踪我们。是不是你做神偷做的变成习惯了吧？”小竹笑的得一脸阴险，谁叫她刚才笑话自己来着，现在可是报仇的好机会。
141.   威逼
编审:2008-01-19
“我的血脉，绝对不能流露在外。你最好不要考验我的耐心。明天早上我就要带着孩子走了，你要不要跟着，到时我会让星儿来接你的。你自己看着办。”完颜烈焰薄唇一撇，他了解莹儿，她对孩子是宠爱的，不会让孩子跟着他走的。
142.   害人害已
编审:2008-01-21
“你以为你管得住我。”莹儿歪过头，笑得有点得意。她刚才趁他不注意时，在空气中下了迷香。只消片刻他应该就会晕倒了。
143.   失误
编审:2008-01-23
“唉，”身上的大手忽然离开了她的身子。陡的睁开眼睛看到完颜烈焰正捂着跨下哀嚎不已。
“你，你怎么是你。”莹儿看着他甚是恼怒，双手叉腰，点着他的`额头。“你真是活该。”
144.   情深
编审:2008-01-24
“相信我，给我时间，我们会永远在一起。带着我们的孩子，去过你喜欢的生活。”他深情地眸子定在莹儿的脸上。四目相交，像一道电流所有的不快消失在瞬间。
145.   戏弄
编审:2008-01-25
“我不是吩咐过，我的月云轩不让人随便进来的吗？”他温柔的笑着，还伸出结实的手臂把她搂了一下。可是只要注意看，就可以看出他犀利的眼神中瞥过一丝厌恶。
146.   闲逛遭劫
编审:2008-01-26
看得她脸红耳热的，赶紧轻轻移开脚步，生怕让他们发现。可是怕什么来什么，就在她转身准备离开之际，脚下不知被什么东西绊了一下，脚下一宛，整个身子竟然反倒朝着窗子扑去。出于本能她一下子拉住了窗格。
147.   春花楼
编审:2008-01-28
一身淡绿轻纱裹着曼妙的酮体，一张绝色的脸蛋，一双会说话的大眼骨碌碌乱转着，嘴角还噙着一抹轻笑，整个一个嫡仙样子。令那些嫖客个个垂涎三尺，恨不得立马拥美人如怀，好好疼爱一番。
148.   成交
编审:2008-01-29
“这位爷，您请。”老鸨亲自来到了李成仁身畔，低头哈腰的。在这里有钱的就是亲爹娘，既然这位能出一千两银子买下那个小魔女，她自然得把人家当成亲爹供着了。
149.   巧计开溜
编审:2008-01-31
“快脱了你的衣裳。”莹儿脸上依旧带着笑意。迷惑了眼前的男子，男子手忙脚乱的把身上的一袭儒衫脱了下来，还以为今天自己走了桃花运了，碰到这么个美娇娘自动献身。却不知道莹儿只是要他的那身衣裳罢了。
150.   晚宴
编审:2008-02-01
莫兰，你既然已经受伤了，就该回去好好歇着，别再多动了。”完颜烈焰假意关怀着，眼睛里的冰冷却胜似寒冬的冰雪。
151.   信任
编审:2008-02-02
“你真的愿意放弃所有的荣华富贵和我们母子俩过那种平凡的生活？”莹儿的头靠在了他的怀里，听到他咚咚的心跳声。自己的心也忍不住怦怦直跳，她依恋的靠着他宽阔的胸膛，鼻子中闻到他男性麝香的味道，一时有点心乱神迷的。
152.   计策
编审:2008-02-03
“我会把春药事先放入那个贱人的碗里，你只要晚上潜进她房里和她翻云覆雨就行了，这可是天大的好事。难道你不想要这样的美差？”莫兰尖细的嗓音透过假山的缝隙传了过来。
153.   王妃失算
编审:2008-02-05
“焰，我刚才听丫鬟说有男人进了莹儿妹子的寝室了，想过来看看是不是有贼人前来偷盗。”莫兰说话间，忽然感到脸红心跳的，浑身就像着了火似的难受起来。她不知不觉地把身子往完颜烈焰身上贴去。正在这时肚子又开始闹起意见来。
154.   偷窥
编审:2008-02-08
透过雕花的窗格，她眼睛睁得溜圆。她虽然平时时常去大富大贵之家窃取东西，也看惯了那些有钱人家，家里的宝贝，可是却从来没有看到过这么精美的玉雕。
155.   预警
编审:2008-02-12
莹儿故意笑得很轻松的样子。其实今晚她心里也有不好的感觉，可是又不愿意放弃。
156.   嫁祸
编审:2008-02-13
这声沉喝像当头一棒，把正沉浸在云雾里飘荡的莹儿，吓得一下子跌入了冰窖。大张着嘴巴，惊愕的看着阴沉的完颜烈焰，这难道还是平时那个对自己柔情似水的男子吗？她抬起双眸，盯着他的眼睛，想看出他是否是和自己在开玩笑。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读2144795次 | 收藏867人 | 推荐8006次 | 作品积分299159 | 245397字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
夜之花
-
悬疑小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 悬疑小说
>
夜之花  

作
者
简
介


一个爱幻想的青年。热爱文学又懒于动笔，家中未完成之作品摆满整整一抽屉。此次痛下决心完成第一本悬疑小说，既是为了锻炼文笔，也是为了磨炼意志。
qq：12558769

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-10
19:12:07
其他连载作品
《夜之花》
继
续
阅
读
阗玉弥勒之翠玉
花季少女遇害之谜
阴缘
胸部危情
第一声尖叫
灵异公司
照片魅影
红棺新娘
血族烙
死亡之路
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《夜之花》
文
/ 夏日狂想

一所豪宅，为什么坐落在层层包围的密林深处？
一位作家，为什么宁死也不让别人读他的作品？
一个美女，为什么只有在夜晚才悄然现身？
一间密室，究竟隐藏了如何悲惨的过去？
现在，我们一起回到2006年，看看那个夏天发生在我身上的故事。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   引子
编审:2007-07-24
那次美妙的邂逅，就像提前写好的剧本。
2.   偶遇
编审:2007-07-24
我开始怀疑，这一切究竟是真实还是梦境？
3.   约会
编审:2007-07-24
萍水相逢，她的主动令我不知所措。
4.   迟疑
编审:2007-07-24
去或是不去，这是个问题。
5.   紫凝
编审:2007-07-29
她的家，到底在哪呢？
6.   老宅
编审:2007-07-29
一所豪宅，为什么坐落在层层包围的密林深处？
7.   三眼
编审:2007-07-29
它是狗，却长了三只眼睛。
8.   紧张
编审:2007-07-29
身处异域的我，越是紧张越是忙中出错。
9.   女鞋
编审:2007-07-31
我和一双凭空出现的白色高跟鞋对峙起来……
10.   回家
编审:2007-08-04
回家的路上，三眼的奇怪表现使我感到不安……
11.   周岚
编审:2007-08-07
雨夜中女人奔跑的梦，究竟预示着什么？
12.   失踪
编审:2007-08-11
周岚的神秘失踪，和“黑森林”有什么关系？
13.   光盘
编审:2007-08-15
周岚拍摄的DV中，隐藏着怎样的秘密？
14.   怪物
编审:2007-08-18
光盘里描绘的“怪物”，逐渐显露出了狰狞的本色……
15.   恶魔
编审:2007-08-21
隐藏在网络上的恶魔，正窥探着我的生活。
16.   秘境
编审:2007-08-23
跟随着DV的镜头，我再次来到了红房子……
17.   疯狂
编审:2007-08-23
三眼的疯狂表演，令人感到不寒而栗。
18.   故事
编审:2007-08-27
红房子过去的隐秘，正在一点点被揭开……
19.   疑惑
编审:2007-08-29
尽管心中充满疑惑，却无法阻止我前进的脚步。
20.   借钱
编审:2007-09-02
从这里开始，整个事件向着一个谁都无法预料的方向发展起来。
21.   生日
编审:2007-09-02
黄一民顺利的取出了三万块。他的眼里有点湿。
22.   探索
编审:2007-09-05
就在黄一民紧张的筹措三万块钱的时候，我正心情大好的在“黑森林”里漫步。
23.   邮件
编审:2007-09-07
看似无关的邮件，其实隐藏着另外的秘密……
24.   锁链
编审:2007-09-07
命运的锁链，联系着所有人的未来……
25.   埋伏
编审:2007-09-13
深陷阴谋的漩涡，黄一民不知自己应该何去何从。
26.   对峙
编审:2007-09-15
和三眼的对峙，以我的失败而告终。
27.   圈套
编审:2007-09-17
黄一民落入了别人布好的陷阱，可他死活都想不通是谁在给他下套。
28.   失忆
编审:2007-09-19
周岚的失忆，让整个事件变得愈发扑朔迷离起来。
29.   问题
编审:2007-09-22
面对这份天降的爱情，我还是顾虑重重。
30.   跟踪
编审:2007-09-25
从这里开始，所有的演员都到齐了。
31.   回忆
编审:2007-09-28
周岚的回忆，竟然和我的梦境如此相似……
32.   电话
编审:2007-10-01
深夜里没人说话的莫名来电，总是令人心存恐惧。
33.   现身
编审:2007-10-03
神秘男子出乎意料的现身，让左琳有些措手不及。
34.   陈默
编审:2007-10-04
他叫陈默，可他并不沉默。
35.   机会
编审:2007-10-06
看起来，一切都在往好的方向发展着……
36.   重复
编审:2007-10-09
撞鬼？时空穿梭？开往昨天的地铁？
37.   诅咒
编审:2007-10-15
就像是中了某种诅咒，左琳在恶梦中醒不过来了。
38.   公交
编审:2007-10-16
是逃离了梦魇，还是恶梦的延续？
39.   入住
编审:2007-10-22
我怎么也没想到紫凝的父亲会邀请我去他们家住，这等于是百分之百的认可了我们俩的关系。
40.   脚印
编审:2007-10-25
无论如何，我一定要看看那双鞋去了哪。
41.   作家
编审:2007-10-28
一位作家，为什么宁死也不让别人读他的作品？
42.   沉默
编审:2007-11-02
他究竟在干什么？
43.   恢复
编审:2007-11-05
在我入住红房子，过上甜蜜生活的这段时间里，把一个人完全忘在了脑后。那就是周岚。
44.   怪音
编审:2007-11-11
奇怪的声音持续不断的从我头顶的墙壁里传出来，一下又一下，敲打着我的神经。
45.   试探
编审:2007-11-19
我试探着问紫凝关于昨晚怪音的事，结果却一无所获。
46.   有鬼
编审:2007-11-25
紫凝和三眼出去后，我的探险活动继续进行。
47.   推理
编审:2007-11-30
我向周岚说出了自己的看法，可是她根本听不进去。
48.   舞步
编审:2007-12-02
月光下，仙子在独舞。
49.   梦境
编审:2007-12-05
我的梦境越来越离奇，终于变得不可收拾……
50.   出门
编审:2007-12-09
一个美女，为什么只有在夜晚才悄然现身？
51.   谜踪
编审:2007-12-16
红房子外面那团看不清的迷雾，正在一点一点的揭开。
52.   历史
编审:2007-12-24
陈默的脸面如死灰，好像可怕的事情就发生在昨天一样。
53.   不幸
编审:2008-01-01
这个世界上最令人恐惧的，就是不可解释的事件，当这种事件逐渐累积时，恐惧也随之成倍的增长。
54.   深渊
编审:2008-01-06
我无法想像这所有的一切究竟是如何发生的，而不幸的根源竟然是一所房子。
55.   责任
编审:2008-01-14
被人认为是可以信赖的，怎么都是件愉快的事。
56.   密室
编审:2008-01-23
一个接一个的谜题，却又无从解释，这不但令我感到懊恼，也愈发的恐慌起来。
57.   追问
编审:2008-01-28
我打算从紫凝那寻找一些线索。
58.   失常
编审:2008-02-03
陈默的突然失常，把我和紫凝都吓蒙了。
59.   主题
编审:2008-02-10
陈默继续高谈阔论他的写作心得。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读22817次 | 收藏10人 | 推荐80次 | 作品积分3144 | 110724字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
末代清妖
-
历史小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 历史小说
>
末代清妖  

作
者
简
介


允亭，男，八十年代初生于青岛，现居北京。双子座，胆汁质，尤喜清史、民国史，及一切有宿命感之事物。曾专攻美术十二年，终因顺从自己的爱好，踏上文学之路，从此义无反顾。近年致力于历史小说与影视剧本创作。暑去寒来春复秋，已在《奇幻世界》《当代小说》等刊物发表作品多篇，零五年所作历史短剧《储秀新日》在中央戏剧学院黑匣子剧场上演。
曾以“ericssun”之名在红袖添香发表《八里桥》（红）、《八里桥之现代篇》、《东还记》、《瀛台遗梦》等小说作品。
《末代清妖》是作者首部网络长篇，希望通过此书结交喜爱历史的朋友以及五湖四海的读者，以文会友，共同切磋，分享快乐。您的鼎力支持，就是我的创作动力！在下恭候各路朋友不吝捧场，拱手。

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
12:39:49
其他连载作品
《末代清妖》
继
续
阅
读
薛涛，大唐孔雀
风住尘香花已尽
秦恨・现代卷
中国人
穿越之雄霸楚汉
长安――骑奴将军
梨花落尽
秦恨・古代卷
穿越―匈奴王妃
重华传说
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《末代清妖》
文
/ 允亭

历史总像一团迷雾，真相到底是什么――
嘉庆十八年天理教徒为何能够攻入紫禁城？又因何功败垂成？
道光皇帝晚年为何对册立储君一事摇摆不定？他最终又为何选择了资质平庸的咸丰？
咸丰与恭亲王，兄弟二人为登上皇位曾展开了怎样的激烈争夺？
咸丰皇帝为何落下了终身残疾？他的一生又留下了怎样的遗憾？
慈禧进宫前究竟有没有与人发生过恋情？她又是因何得以进宫？她与恭亲王之间是真有暧昧的关系，还是其中另有隐情？
荣禄到底是什么人？他是不是慈禧的初恋情人？他在晚清政坛扮演着怎么样的角色？
咸丰死后，面对权势遮天的肃顺，慈禧与恭亲王又如何应对？而恭亲王又因何放弃皇位，甘心拱手将慈禧推上垂帘听政的宝座？
名将陈玉成、李秀成为何没能挽救太平天国的败局？
曾国藩为何没有在太平天国灭亡后接受部属们的拥戴而兴兵反清？
同治四年以后，慈禧、恭亲王、曾国藩、左宗棠、李鸿章、荣禄等人的命运如何？大清究竟何去何从？
本文以荣禄为第一人称视角，横跨道光、咸丰、同治三朝，为您拨开历史的迷雾，展现一段不一样的晚清风云。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   前因
堕轮回
编审:2007-07-30
他不再说话，凝重而迟缓的踏上了木凳，将头慢慢探入白绢，然后喃喃自语：“五十年来梦幻真，今朝撒手谢红尘。他时水泛含龙日，认取香烟是后身。福长安，你我若是有缘，来世再相见吧。”说罢，双脚用力一蹬，木凳滚翻在地。他的一缕幽魂已经飘远，只剩躯壳孤零零的悬于梁上，来回摇晃……
福长安呆呆的望着他的躯壳，口中含糊的呢喃：“大人，来生见……”

2.   引子
费思量
编审:2007-07-30
多年以后，梦，竟然成了现实。给她诰封的人并不是我，而是皇上。直到有一天，当她的儿子也成了皇上；当她随便说句什么话出来都被当作金口玉言；当每天跪迎皇上的人实际上都是在向端坐在皇上身后的她下跪；当我只能在下跪的人群中仰望她的圣容……我终于开始相信，她真的是个可以骑在龙身之上的女人。
3.   第一卷少年心事当云
第一章
出世间（1）
编审:2007-07-30
小人窃财，君子盗国。
我开始就是小人。
那时的我还叫小路子。
据说我生在江南，但我却自幼便住在京城的游子胡同，跟着跛爷生活。跛爷是我的养父，但我从来没叫过他一声爹。我不知道生身父母是谁，我的母亲只给我留下了一片长命锁，我把它日夜带在脖子上。后来我听说我的母亲是被沉潭了。
4.   第一章
出世间（2）
编审:2007-07-31
赌是一种心瘾，一旦染上就很难挣脱，它能让人顷刻间暴富，但更多的是让人妻离子散、家破人亡甚而杀人越货、铤而走险！
但是，两个小孩当时不会意识到这一点，对赌博充满了好奇。
5.   第一章
出世间（3）
编审:2007-07-31
我的动作迅速、轻盈、连贯而且潇洒，根本没有第一次的紧张，仿佛是个多年的老手般从容，以至铁壳儿后来说他根本没有看清我是怎么得手的。这是个很精致的钱袋，里面的银子并不多，只有几两，但却有两张银票，加起来整整五百两！铁壳儿看的眼都直了，几乎不敢相信，因为他干了许多次最多的不过也就是那回的十两白银，而我今天第一次出手就是五百两！
6.   第一章
出世间（４）
编审:2007-07-31
在鸿昌阁的门口，我们遇到了一个乞丐，这种事以前也经常碰到，可我极少会施舍，因为我认为不缺胳膊不少腿的干点什么不能糊口？偏偏要出来当乞丐丢祖宗的脸面。我自小对身世讳莫如深，父母尚不知是谁何谈祖宗二字？但我却坚信我的祖宗必定很风光，我不能丢祖宗的脸。我因此不齿于乞丐，所以我不给予施舍，哪怕我的钱也是不义之财。我并没有想过当小偷也会给祖宗丢脸，但这事儿只要自己不说别人又怎么会知道你是小偷？
7.   第一章
出世间（5）
编审:2007-07-31
我心念一闪，身形紧跟着就动！
可是，我仍站在原地。我没跑，确切的说是我根本没有动。因为我感到半身酸麻，我动不了了。那只手像磁铁一般牢牢的搭在我的肩上，我挣不脱也甩不掉，糟了！
真的糟了！来者身负武功是肯定的了，莫不是六扇门里的高手来捉拿我这个惯偷不成？可我实在想不出自己什么时候漏了马脚。不管怎样，此刻我已无力挣扎，更谈不上反抗，只能听任宰割。

8.   第一章
出世间（6）
编审:2007-07-31
“贫道王裕恒，号处玄真人，居东海崂山上清宫，你可以叫我处玄。”道士答道。
“崂山？就是《聊斋志异》上说的那个崂山吗？”我问。
处玄微有些惊讶：“哦？你读过《聊斋》？不错，留仙先生当年确在我处盘亘数年，此后写成传世名篇《崂山道士》，我便是从那里而来。”

9.   第一章
出世间（7）
编审:2007-07-31
处玄沉吟了好一会儿才说道：“我要找一个人。”
找人？我心想大老远的从崂山跑来不会是为了找那个画上的女子吧？前面还说是来还债的，来找女人还债？
“那您要找谁啊？”
“嗯……我找林则徐。”

10.   第二章
神功授（1）
编审:2007-08-02
那一晚处玄告诉我了许多关于国家的事，这些我在私塾里从未听过。我第一次有了国家的概念，虽然我从记事起就知道自己是大清国的子民，但“国家”这个字眼从来没有这样沉重过。从处玄那里我知道了许多大清过去的掌故，我听的目瞪口呆。在我的心目中大清从来都是富有四海、威慑天下的天朝上国，我这才意识到原来大清还这样受洋人的欺负。
11.   第二章
神功授（２）
编审:2007-08-02
处玄听完没有说话，拿着长命锁端详了一会儿才又说道：“此物若真是你母亲所留，想必你父母亦绝非寻常百姓。”
我瞪大了眼睛看着处玄，想听他继续说下去。
“这片长命锁乃系纯金打造，做工精致考究，单从这一点便可得知你母亲是个富贵人家的小姐。”
“跛爷说我娘是个普通女人，他们以前是邻居。”
“是吗？那么如此看来，这片长命锁便不是你母亲之物了。”

12.   第二章
神功授（3）
编审:2007-08-04
处玄的这一番话听得我云里雾里不知所云，只好问道：“那、那我这一卦如何？”
“你这一卦么……是极为凶险的卦象！”

13.   第二章
神功授（4）
编审:2007-08-06
我低头看着锁上的字，正面刻着“荣华富贵”，反面刻着“禄寿绵长”。很平常，没什么特别之处。
“这字怎么了道长？”
“这锁上所刻之字虽然是普通的字句，但却与你的命理暗合。卦中化解你灾厄的方法中有不可荣以禄之句，而长命锁上的正反两句开头两字合起来却偏偏是荣禄二字。二者竟截然相反。”
我心想这有什么，也许是巧合罢了。

14.   第二章
神功授（5）
编审:2007-08-08
“断……掌……纹……”我自言自语。我回忆起处玄说的话――“乾宫纹横穿坤宫直至拇指，仿佛一刀从掌中切过将手掌齐齐分作两段，这便是断掌纹。这种手相极是罕见！生此手相者往往生身父母不能白头到老，且生父多有凶死之兆。”
如果这真是我命中注定的，那么我的生父现在究竟是生是死？我的生身父母又是谁？他们是什么人？
15.   第二章
神功授（6）
编审:2007-08-09
“为人师者岂愿责打学生？但不打总不成气。”说着，老先生已抽出一条戒尺在空中划了个半弧，“啪”的一声重重落在我的左手掌心。我只觉得脸上的肌肉都不自觉的抽搐了一下，然后一阵钻心的疼痛仿佛从手心直窜肺腑，瞬间又传遍全身，这就是戒尺的滋味！一下已经如此，若是四十下打完……我已不敢再想。
16.   第二章
神功授（7）
编审:2007-08-10
人敬我一尺，我敬人一丈。这也是我读书之后明白的道理。

17.   第二章
神功授（8）
编审:2007-08-13
处玄说道：“那些事情就先不管他了，咱们讲些正事。小路子，如今的大清是内忧外患国将生乱，有识之士已能感觉到山雨欲来。古人云：覆巢之下，岂有完卵？社稷不保则国人将尽成洋人刀下鱼肉，思之不寒而栗。一旦国破则武林又何存焉？因此武林之中已不应死守门派之分与门户之见，而应将本门武功传与有志之士并将其发扬光大。从前所谓乱世传子不传贤，治世传贤不传子，在今日看来都要为之改一改了……”
18.   第二章
神功授（9）
编审:2007-08-13
世上最刚强者是水。试想滴水能够穿石，水难道不比石头刚强吗？不过世上最柔弱的也是水，但道家武功的精髓却是以柔克刚。意到而形起，形起而力发，力发而神贯。水，无所不至，无所不入，如抽丝之连绵不绝。迎敌则无所不适，克敌则无坚不摧。所谓水激则悍，矢激则利。柔弱的水一旦爆发就能如长江Q堤般摧折世上一切刚强。
19.   第二章
神功授（10）
编审:2007-08-15
江湖，我想那一定是个很诱人的地方，而且那里会武功的人一定很多，也一定会有许多有意思的事情。我听戏文里、评书里也经常这么讲。练好武功就去闯荡江湖的想法在那时充斥着我的脑海：将来我也会成为一个侠客，路见不平拔刀相助，来去无踪高深莫测！嘿，这可真棒！可是江湖在哪儿？
20.   第三章
启玄机
上（1）
编审:2007-08-15
有时候别人的称赞要比嘲讽更易致命，因为称赞可令人产生麻痹，而麻痹会让人暂时忘记危险，这时你的敌人便会趁虚而入致你于死地。
21.   第三章
启玄机
上（2）
编审:2007-08-16
多闻与广目均是手眼通天法力超群的天神，乃玉皇驾下四大天王中的两位。之所以取这名字正是取其包罗万象之意，因为此书中包含了当今江湖中七十二个大小门派的武功绝学。熟记此书等于洞悉天下武功，与人对敌时自可立于不败之地。
22.   第三章
启玄机
上（3）
编审:2007-08-18
处玄停顿了一会儿说道：“我恩师乃是雍正年间豪侠甘凤池长孙，家传凤求凰剑法惊天泣鬼，所谓庸人一说不过自谦而已。他自乾隆四十年出道之后即连败少林、武当、峨眉、昆仑、华山、崆峒六大派十余位高手，从此震慑江湖，二十余年间未遇敌手。直到嘉庆四年青城山主洞虚真人召开天下武林大会，我恩师应邀前往却败于一名叫林清的少年人之手。”
23.   第三章
启玄机
上（4）
编审:2007-08-20
“……密教教主罗焰炀又称秘密主，教内尊称‘明王’，此人行踪诡秘，故武功不详。其座下护法八部众分为天、龙、夜叉、乾闼婆、阿修罗、伽楼罗、紧那罗、摩T罗伽皆以王称，各领部众千余。因以天龙二部为首，故合称天龙八部。予独录八人绝学于此，是故与吾弟子详见之，他日御敌不至失先机也……”
24.   第四章
解身谜（1）
编审:2007-08-22
“不，我当时也是血气方刚，一心想拼个鱼死网破。我一个人带了一把杀猪刀半夜偷偷翻进了那武官临时的住所，结果还没等找到那武官就被巡夜的官兵给抓到了。本来说是要送县衙门治罪，可那武官出来问清楚我来的目的后，竟叫人把我放了，说如果我想把你娘救回去就要和他比武。若我赢了，他不但让你娘跟我走，还允诺送我们五百两白银。但若我输了，他就要打断我一条腿，让我滚回村子从此不要再让他看见。”
25.   第四章
解身谜（2）
编审:2007-08-24
“也是我一时心狠，竟然没有答应她。我说你被人奸污我不嫌弃你，那不是你的错。可是你竟然这样对我，竟要我做这个孽种的爹，亏你想得出来！我当时还说了许多难听的话，你娘只是听，一句话也没有说。等我发泄完了，你娘说既然我不愿意她就不勉强我了，说完就要走。我问她去哪儿，她说去哪儿和我没关系。我被她这句话噎得说不出话，于是就眼睁睁看着你娘走了……”
26.   第四章
解身谜（3）
编审:2007-08-25
跛爷一句话就让我的泪水决了堤！
“跛爷……”我竟不由自主的跪倒在跛爷面前。
“你、你这是做什么？”跛爷惊道。
“我、我……”我嘴唇抽搐着已不知该说些什么，心里有万千感慨却只剩下嚎啕大哭。
跛爷上前扶起我将我搂进怀里，哽咽着说：“好孩子，别哭了。其实，咱爷俩都是苦命人啊……”

27.   第五章
启玄机
下（1）
编审:2007-08-27
“昨晚见你没到，我料你必定出了什么状况，不然你不会不来。于是我便去游子胡同找你，结果便听到了你与跛爷的谈话。说实话，听得我心里也不免恻然。小路子，你这位养父了不起啊！一个男人能为了他心爱的女人做到这个份儿上，实在让人佩服，更教人唏嘘不已啊……”
“道长您……”我看到处玄的眼圈红了。

28.   第五章
启玄机
下（2）
编审:2007-08-29
我心中一急竟忘了该使什么招式反击，我只是拼命的踢出一腿踹向处玄腹部。处玄的手依然点住我的手腕，这么近的距离已是躲闪不及硬生生的挨了我一脚。我本想逼处玄松手没想到竟能踢到他，心里越发慌乱。
“道长没事儿吧？”我急切的问。

29.   第五章
启玄机
下（3）
编审:2007-08-31
“他们不是反清复明吗？”我问。
“不错，密教当初的兴盛就是打着反清复明的旗号，但这只是密教教主罗焰炀用以聚敛人心的手段而已。”
“那为何又销声匿迹了呢？”
“后来出了一件大事，三十三年前嘉庆十八年九月里的一天，天理教和密教联手攻进了紫禁城。”
“啊？！”我惊呆了：“还有这等事？”

30.   第五章
启玄机
下（4）
编审:2007-09-02
处玄抬头转向西南方向有些伤感的说道：“近来西南上空时有黑云隐现，此决非善兆。唉！大清的江山还能撑多久？我老了，心也老了，从前纵有满腔热血如今也都化为乌有。你好自珍重吧。”
“道长也要保重！”我终于忍不住留下两行热泪。

31.   第五章
启玄机
下（5）
编审:2007-09-04
处玄离开后的第三天，京城里就出了一件惊天动地的大事――有人夜闯皇宫，行刺皇上！
这件事搞得京城内外鸡飞狗跳、人心惶惶。京中盛传刺客乃是个道士，八旗四营出动骁骑、前锋、步军三营人马封锁全城，九门提督亲率人马昼夜彻查搜捕疑犯。朝廷的行动不可谓不迅速也不可谓不大，可连京城内外方圆百里地面的寺庙道观都统统查了个底儿朝天就是没有这么个人。
32.   第六章
机缘降（1）
编审:2007-09-06
转眼已是道光二十八年了，我已经长成了一个翩翩少年。
距离处玄离开京城已经过去了两年，两年来我没有处玄的任何一点消息，仿佛他在这个世界上消失了一样。现在我的武功已与当年不可同日而语，但没有一个人知道我身负武功，连跛爷和铁壳儿也不知道。我始终牢记着处玄临走之时对我说的话，我不要当小人，我要做堂堂正正的君子，我将来也要像处玄那样去云游天下闯荡江湖。
33.   第六章
机缘降（2）
编审:2007-09-08
凭我多年的经验我断定这是个背着家里出来寻开心的公子哥，若不是我师从处玄早已改邪归正，像他这样的“雏儿”早已成了我的下手目标了。可是盯上他的显然不止我一个，还有一帮地痞也已经尾随他多时。这些都没有逃过我的眼睛，我不禁偷偷一笑，心说这回可有的热闹瞧了。
34.   第六章
机缘降（3）
编审:2007-09-10
“住手！尔等光天化日之下劫财劫色，真是胆大妄为！尔等视王法何在？”
我这一声怒喝令地痞们吃了一惊，待看清只有我一个人时他们又凶相毕现：“臭小子，癞蛤蟆想吃天鹅肉？告儿你，别他妈挡了爷们儿的买卖，小心连你一起送去见阎王！闪开！”为首的一个地痞竟然对我叫嚣。

35.   第六章
机缘降（4）
编审:2007-09-12
一切重归寂静，我也终于停了下来。此时天色已然渐暗，但周围的一切我都看得清清楚楚。
惨！除我之外的六个人竟都躺在地上一动不动。我上前一探那女孩鼻息，还好，只是昏死过去而已。再探其他人，那五个地痞却早已气绝死去多时了。我站在那儿脑子里空白一片。
我，杀人了？！

36.   第六章
机缘降（5）
编审:2007-09-14
一帮穿着跟刚才这帮官兵不一样的官兵拥着一位身着官服的人走过来。那人瞧着也就五十岁出头，身材却很匀称，脸上没有胡子，一双聚光小眼滴溜儿直转，显得很是精干。
那兵头儿见了赶紧往旁边一让恭敬的说：“福公公，您老来看看这是不是？”
那人连看都没看那兵头儿径自走到我跟前看了我一眼然后上前扶起那女孩一看，不禁失声高喊：“格格！果然是格格，格格找到啦！”

37.   第六章
机缘降（6）
编审:2007-09-16
仪门前是一块大照壁，照壁全是磨砖对缝的。四周琉璃瓦镶沿，中间嵌着的“迎祥”两个大字，也是琉璃制成的。雁翅大门两边门垛上都是刻的砖花，一边是松鹿长春，一边是鹤寿千年。穿过仪门通过了两排班房就是二门，二门花墙两边的抄手游廊直达正厅。中间是甬道，东西两侧是花坛，种的是些希奇名贵植物，西边的好像是海棠，东边的我就认不出来了。往深处看去，院宇相连、廊庑周接、洞房曲户、回环四和，果真是天家气派。
38.   第六章
机缘降（7）
编审:2007-09-18
我的心底忽然涌上一股凄凉，有种想哭的感觉。我想起了处玄，想起了跛爷，想起了铁壳儿，想起了私塾老先生，我甚至想起了那个女扮男装的小格格……也许，明天我就再也见不到他们了，我悲观的这样想着。我禁不住打了个激灵，我感到了前所未有的恐惧。
39.   第六章
机缘降（8）
编审:2007-09-20
我只看了一眼就差点把自个儿的舌头给吞了：两个小碟，一个装着一些像胡瓜一样的小饼，炸的脆黄，周围起着一些碎冰；一个装着几片橙色的火腿；旁边的茶碗里飘出阵阵香气，真让人馋涎欲滴。
我看了看瑞亲王，瑞亲王微笑着对我说道：“这一碟小饼叫做冰花；旁边一碟是蜜炙火腿；碗里的是乳扇茶，这几样小吃是我府上的特色，别处可是吃不到的，快用吧。”
40.   第六章
机缘降（9）
编审:2007-09-23
福晋坐到王爷身边说道：“王爷，今儿个怎么在家里还穿得这么正式？”
瑞亲王一笑：“彤儿的救命恩人在此，我当然要以礼相待了。”
“哦？”福晋这才看我，却听得她“咦”了一声。
“福晋怎么了？”瑞亲王道。
福晋道：“王爷，我看这孩子怎么有点像……”

41.   第六章
机缘降（10）
编审:2007-09-25
当巨大的幸运突然砸到我的脑袋上时，我不能不怀疑它的真实性。乍听此言我有些惊怔，但我很快就回过神来。那时的我虽然并不知道有些人对你好往往是在试探你，但我仍然在心里一遍又一遍的提醒自己，纵然此刻我心里有一百、一千、一万个愿意，也不可表现的过于欣喜。
42.   第七章
非非想（1）
编审:2007-09-28
现在我成了第二个有幸得到赐姓的人，因为我是王爷掌上明珠的救命恩人。瑞亲王还把小路子的“路”字改成了福禄寿的“禄”字，这正好是我娘留给我的长命锁上那两句话的头两个字。王爷说“荣禄”这个名字很好，说这两个字凑在一起很吉祥听着喜气看着也舒坦。因此从我叫做“荣禄”那一天起，我就渴望将来有一天也能像荣震那样为朝廷效力尽忠，为瑞王府也为我自己赢得“荣”与“禄”。
43.   第七章
非非想（2）
编审:2007-09-30
他叫奕D，是当今道光皇帝的六皇子。除了王爷和奕`叫他六阿哥，别人都管他叫六爷。今年二月刚刚与暂理江西巡抚桂良之女瓜尔佳氏成婚，瑞亲王的福晋也是瓜尔佳氏，算起来与瑞亲王是亲上加亲。瑞亲王很喜欢这个皇侄，称其是皇室子弟中出类拔萃的人物，让我们多和他亲近来往。
44.   第七章
非非想（3）
编审:2007-10-01
眼见奕D一拳直捣我的腹部，我侧身一让纵身而起，脚尖儿轻轻一点奕D的胳膊，身子便已腾在半空。奕D赶忙回身双拳护于胸口，却突然间像是被什么扎了一下猛的别过头去。我心中暗笑，居高扑下，待到奕D面前时只往他胸口推了一把，喝了声“着！”，奕D便“腾腾腾”的向后倒去，我急挺身形已跃到奕D身后将他扶住，然后赶紧单膝点地说道：“奴才莽撞，请六爷恕罪。”
45.   第七章
非非想（4）
编审:2007-10-04
奕D道：“我和荣禄交个朋友，以后我常来四叔这儿跟他学，有机会他也可进宫里去教。”
瑞亲王道：“进宫去教就免了吧，我府上你倒是可以常来。荣禄，你的意思呢？”
我赶紧说道：“六爷是什么身份，奴才不敢高攀。”
奕D道：“哎，话可不是这么说。所谓结交须胜己，似我不如无。我既有心讨教难道你还要拒绝我不成吗？”

46.   第七章
非非想（5）
编审:2007-10-05
奕D的阿哥身份从一开始就深深的吸引着我。
我知道他住在皇宫里，倒不是羡慕他锦衣玉食的生活，也不是仰慕他一呼百应的威仪，而是向往着那神秘又威严的紫禁城。我不止一次的幻想过金銮殿、御花园的模样，总想着自己会有一天到哪里去看看，那这辈子也算不枉来人世走了一遭。

47.   第七章
非非想（6）
编审:2007-10-06
这天清晨，天阴阴的，整座京城都笼罩在灰蒙蒙的雾气中。本来我是最讨厌这种天气的，但今天却又不同，我满脑子只有一个念头――我要进宫了。我一早便把奕D给我袍服穿戴整齐，悄悄的离开王府，一路健步如飞出什刹海、过北海，直奔神武门。按照奕D的安排，神武门外会有人接应我。果然，等我快到神武门脚下时，远远的就看见一个穿着像太监模样的人朝我走过来。
48.   第七章
非非想（7）
编审:2007-10-08
奕D正思索下句，忽见我在一旁无所事事，便说：“荣禄，你也别闲着，你来接下一句试试。”
我一听连连摆手：“不行、不行，我哪儿成啊？”
“怎么不成？书都白念了？来，对一句。”奕D给我使了个眼色。
我一看没办法，只好硬着头皮上：“卓师傅可否将前一句重复一遍？”
“六阿哥出‘万方同被庆云祥’，老臣对的是‘红烛轻烟落金阊’。”卓秉恬说。

49.   第七章
非非想（8）
编审:2007-10-10
来人的脑袋很小，眉毛也很稀，眼睛更像是一条缝。他头戴一顶六瓣合缝贡缎便冠，正中有一颗红宝石。穿一身和奕D一样的金黄五爪满翠团龙袍，手里拿着一柄纸折扇，摇摇晃晃的走进屋来。
我正揣度此人的身份呢，却见卓秉恬赶忙打千儿行礼说：“四阿哥吉祥。”
坐在一边的奕D也站起身来说：“是四哥来了，来人，快给四爷看座。”

50.   第七章
非非想（9）
编审:2007-10-12
“走吧，”奕D又向前走去，边走边说：“今日既教你撞见，那我也不瞒你说，将来这大清的皇位不是我坐就是四哥坐，你明白了吧？”
乍听此言我心中一凛，奕D竟连这种话也对我讲，那他是真拿我当自己人看了。我顿时有些激动地说：“六爷天纵英武气度非凡，四阿哥岂能与您相比？再说、再说……”
“再说什么？”奕D回头问道。
“再说一个跛子怎么能当大清的皇上呢？”

51.   第八章
忠臣亡（1）
编审:2007-10-13
我抬头看了看屋顶，退后几步，猛提一口气，抖动身形轻点墙面借力使力，已然蹿至朝闻堂的房顶之上。我既兴奋又紧张，结果一不小心弄响了砖瓦，吓出我一身的冷汗。所幸天色阴晦日月黯淡，我蹑手蹑脚的走到房顶中央，轻轻的掀开了一片瓦，偷看里面的情形。
52.   第八章
忠臣亡（2）
编审:2007-10-15
“王爷！”王鼎打断了瑞亲王的话，突然跪倒在地说：“臣身为军机不能为国家除奸为皇上分忧，内心惶愧之至。此次穆彰阿公然袒护平叛不力的罪将实乃参倒他的最佳时机，只要能参倒穆贼，老臣不惜死谏。请王爷念在臣一片忠心的份上，成全老臣吧。”
53.   第八章
忠臣亡（3）
编审:2007-10-17
王鼎自杀了！
当我从奕D口中得知这个惊人的消息时，已经是第二天的傍晚时分了。他从宫里来王府找我，我问他宫里可有什么趣闻，他说趣闻是没有，倒有一件惊人的大事，接着便将军机大臣王鼎自杀之事说给我听。我当时惊讶得不知所措，不是说今天要上折子参劾穆彰阿的吗？昨天还好好的，怎么今天就死了？

54.   第八章
忠臣亡（4）
编审:2007-10-19
奕D定了定心，从容的说：“王抗，你又为何不回我的话？难道说令尊之死与你有什么干系不成？”
这一句话把王抗吓坏了，他赶紧又跪倒在地说：“臣岂敢做这等大逆不道之事？家父之死与臣、与臣毫无相干，臣并不知家父因何而自尽，若有所知岂会不劝？请六阿哥明鉴！”


55.   第八章
忠臣亡（5）
编审:2007-10-20
“令尊一生正直，与那穆彰阿势不两立。穆彰阿妨贤误国远非一日，你久在朝中岂能不有所耳闻？令尊为参倒他不惜性命，本可留下百世流芳的美名，可他一番苦心孤诣全被你给糟蹋了！你自问，他日你有何面目见令尊于地下？”奕D硬梆梆的训斥道，虽然年纪轻轻，可奕D举手投足里已然透出一股王者的威严气度。
“六阿哥教训的是！臣，愚钝……”王抗此时已然泣不成声。

56.   第八章
忠臣亡（6）
编审:2007-10-22
这突如其来的变故让我也倍感意外，不知道这些册子里都写了些什么以至于奕D会如此大动肝火。于是我捡起一本打开来看，不看还好，一看，把我也惊呆了――上面整整齐齐的记载着安徽一省自巡抚以下，布政使、按察使、盐运使、守巡道员、知府、知州、知县等等大小官员的姓名，每个名下都计有银两数目，少则几百两多则上万两不等，每笔之下有些还有详细的出处，其中最多的竟然写着“军饷”二字。
57.   第八章
忠臣亡（7）
编审:2007-10-24
“那六爷预备怎么办？”我跃跃欲试了。
我这一问，恰中奕D的下怀。他早有了计较，此时正可一吐为快：“我确有个想法，只问你敢不敢？”
听奕D这样一说，那还有什么别的说辞？当然一拍胸脯，斩钉截铁：“六爷但又吩咐，奴才万死不辞。”
“好！”奕D轻轻赞了一声，“荣禄，京城之内穆彰阿党羽云集势力太大，若想拿到证据，需要从外面下手。”
我心头一亮：“六爷的意思是去安徽查？”

58.   第八章
忠臣亡（8）
编审:2007-10-26
我要出人头地，不一定非得通过科举。十年寒窗苦读，能够金榜题名的毕竟是少数。何况从县试、府试、院试、岁试直至殿试、朝考，无数次考试中难保不会失手，有一次失手，几年的光阴就白费了。既如此与其挤这座独木桥，不如另辟蹊径，说不定事半功倍也未可知。念及至此，我的斗志又昂扬了起来。便把牙一咬，胡乱赶走萦绕于心头的那一丝愁绪，扭头转身上路。
59.   第九章
少年行（1）
编审:2007-10-27
蜡烛烧残了大半，光影颤颤。我解开包袱，取出那套漆黑的衣裤――奕D特意为我准备的夜行衣――换了。又将脸蒙了黑纱，最后套了黑靴，并不下楼，轻轻的推开窗，架好了支架。然后翻出来，四下里一望，看准个方向脚尖一点，人便如箭般射入夜幕中。
巡抚衙门。
这是城中最肃杀的地方了。

60.   第九章
少年行（2）
编审:2007-10-29
少年背着我，穿街走巷来到一座荒废多时的破庙面前。我紧锁眉头眯着眼四下一扫，但见山门腐朽，佛陀蒙尘，周遭挂满蛛网，到处弥漫一股酸馊的味道。殿顶塌陷处泻下一缕银光，映一片灰白，更显得凄凉。
少年把我放在靠着佛陀宝相旁边的一垛草堆里，接着又不知从哪里端了一碗汤过来，说：“这汤还带点热气，你喝吧。”

61.   第九章
少年行（3）
编审:2007-11-01
推门出来眼睛竟一时不能适应，客栈内灯火通明，耀的眼前一片模糊。模糊中看见一幕奇怪的场景，赶紧揉一揉眼，向楼下望去――
店里一个吃饭的客人也没有，但掌柜的正站在柜台外，和一个人对峙着。那个人瘦瘦高高，竟比掌柜的高了一头。再仔细一瞧，呀！险些失声叫出来――他，竟然是那个救了我的少年！

62.   第九章
少年行（4）
编审:2007-11-04
掌柜的斜看了他一眼，阴阳怪气的说：“可惜你是个带把儿的，否则到可以收你做个丫头。要不然你给我磕三个头吧，怎么样？”
少年的脸色一变，但目光暗淡下去，说：“你说话算数？”
“我话说出口扔在这儿，你赶紧的。磕不磕？我可改主意了啊？”
士可杀，不可辱！我觉得掌柜的过分了。乞丐又如何？任凭你这般作践吗？我料那少年绝不会受这侮辱，谁知――

63.   第九章
少年行（5）
编审:2007-11-07
掌柜的却撇撇嘴说：“路爷，我没欠他的钱，凭什么给他钱？就因为他给我磕了头？他一个穷要饭的，也配？”
听他这样一说，不由牵动了我心中的怒气。本来就觉得做得过分，现在竟还如此说，这等为富不仁的商人真是可恶。莫说这少年是我恩人，便是没有此事，也得教训教训他。一时兴起，我对少年说：“既然掌柜的不愿给，我也没办法。不过看你可怜，我给你出个主意如何？”

64.   第九章
少年行（6）
编审:2007-11-09
在破庙的后面，一堆柴火架起一个缺了口的砂锅。少年一壁拿一把破扇子扇着火苗，一壁说道：“我叔叔总是对科举念念不忘，说话唠叨你可别见怪。”
“哪里、哪里，读书人大多如此，我怎会见怪。”
“是吗？那这书我看还是不读也罢。”
“为何？”
“读书无非就是为了做官，做不上官就什么都不是。肩不能挑，手不能提。不是说百无一用是书生吗？我看这话说的最贴切。”少年一脸不屑的说。

65.   第九章
少年行（7）
编审:2007-11-11
“你真的是江湖大盗？”
我一怔，随即呵呵笑道：“我若是，你还敢跟我交朋友吗？”
“敢啊！为什么不敢？”陈丕成两眼放光，“当今之世贪官横行霸道，谁在乎老百姓的死活？大哥你说，这样的狗官是不是比强盗还可恨？要我说，与其过这种受尽欺压的日子，还不如一横心上山落草来的痛快呢！”

66.   第九章
少年行（8）
编审:2007-11-13
我不笑，只将怀里一样东西掏出来，拿给他看：“你说你识得字，且来看看这上面写的是什么。”
陈丕成瞪大了眼睛看得仔细，慢慢地说：“奉……旨……开……西……华……门。奉旨？！”他惊呼道。
我赶紧示意他噤声：“别嚷，现在你相信了吧？”
“大、大哥，”陈丕成声音有些发紧：“你怎么会……你真的是朝廷派来的？”
“如假包换。”换了我笑吟吟的说。

67.   第十章
初涉险（1）
编审:2007-11-15
……突如其来的声响令我浑身一颤，连忙扶住这扇木窗。然后，睁眼向里面观瞧。然而里面实在太黑，我再怎么瞪眼也无法看得清楚。我只好把窗户开的大一点，把半个身子向里面探了进去。
屋内有股浓烈的不同寻常的香气扑面而来。还未等我分辨这是什么香气，眼前便乍现一片火光！一瞬间，照得我满脸苍白！

68.   第十章
初涉险（2）
编审:2007-11-17
“哈哈哈哈！”掌柜的忽然大笑，接着敛住笑意说：“生意人？生意人都像你这样整天没事的瞎转吗？身边没有货物，也不见你打听行情，有你这样做生意的？甚至还会半夜三更的飞檐走壁？我看，你是做没本钱生意的吧？”
我勉强笑道：“掌柜的您说什么？没本钱哪能做生意呀？”
“没本钱怎么不能做生意？”掌柜的冷冷地说：“杀人越货，还用得着本钱吗？”

69.   第十章
初涉险（3）
编审:2007-11-19
倏然，一个极其胆大的念头浮现在我的脑海。我说：“丕成，咱们今晚就去巡抚衙门如何？”
“吓？今晚就去？”陈丕成也被我的提议吓了一跳。
“对，今晚。拣日不如撞日，这吉安客栈出了这么档子事，那何吉安岂肯罢休？他跟巡抚赵宗铨是亲戚，在合肥城里只手遮天。说不定明日一早，这件事就按在我的头上了。万一他们在城里公开缉拿我，咱们就不好办了。所以，若要下手，就趁今晚！”我坚定的说。

70.   第十章
初涉险（4）
编审:2007-11-21
光亮渐远，我一颗悬着的心才放下来。这衙门之内，随处可见危险，千万要小心，我默默的告诫着自己。可我没有目标下一步该怎么办？照常理，像账册这一类的东西通常会有专人看管，可这么大的巡抚衙门，时间又紧迫……我想着，猛然瞥见我的身旁多出一个人影！这一看，骇得我浑身汗毛直竖！手心里顿时出了汗。想也不想，“白雨跳珠”连环出手，那人闷哼了一声便跌倒在地。
71.   第十章
初涉险（5）
编审:2007-11-23
“……本来小的已经可以活捉他了，可是就在此时前院却起了大火，那人便、便趁乱跑了。”杜掌柜诚惶诚恐的说。
“唉呀！”赵宗铨一拍手掌说：“真是乱上添乱，这、这怎么还冒出个飞贼来呀？”
“巡抚大人，”何吉安语气冷峻的说：“稍安勿燥。”接着又向杜掌柜说：“你见过那个人？”
“见过。”杜掌柜说。
“那么，”何吉安突然一指我说：“你且看看认得他吗！”

72.   第十章
初涉险（6）
编审:2007-11-25
我浑身冷汗淋漓，真是后怕，这个何吉安的确不是等闲之辈。这时，只听杜掌柜在身后说：“这位兄弟贵姓？”
我不予理他，正待要走，冷不丁眼前一团红光一晃，脑袋上已经重重的吃了一记拳头。这一拳突如其来，令我防不胜防，吃个正着，帽子都打歪了。我正自心惊，只听来人骂道：“他妈的，你个臭小子可让老子逮着你了！”

73.   第十章
初涉险（7）
编审:2007-11-25
我如鬼魅般倏然欺近，伸手便去夺何吉安手中的盒子。赵宗铨在一旁失声惊呼。那何吉安却并不惊慌，猛然踢出一腿，直踹我的腹部。这是围魏救赵的一招，我若继续抢攻，势必会中腿。只好中途收招，身子向后翻腾，躲过这一腿。心中暗道此人竟身负武功？

何吉安厉声喝问：“你究竟是何人？竟敢夜闯巡抚衙门，你好大的胆子！”
“你到底是什么人？”赵宗铨惊魂未定，忽然又失声道：“你不是……”
74.   第十章
初涉险（8）
编审:2007-11-27
“眼前就有一个不怕死的。”何吉安说着，突然目露凶光：“姓路的，你休要在此危言耸听。想凭一块令牌就想冒充钦差，你也太小瞧何某了吧？我把你解到京城，看看你在行刑台上是否还有如此威风！”
“何吉安！”我厉声喝道：“你蔑视我不要紧，可你胆敢公然藐视我手中的腰牌，便已犯了欺君罔上之罪。还不赶快跪领责罚！”
“姓路的！”何吉安咆哮起来：“我先杀了你，看你如何罚我！”
75.   第十章
初涉险（9）
编审:2007-11-30
耳边忽闻金属撞击之声，我急忙睁开眼睛，只见地上有两柄飞刀。急抬头，见一人护在我身前。一身的官服，背后绣一只斑斓猛虎，顶戴花翎微颤，来人竟是四品武将！但听此人说话：“赵宗铨，你身为巡抚，竟任由一庶民在官府衙门行凶伤人。你该当何罪！”
声音好耳熟，再看那威猛的背影，我按捺不住兴奋，脱口而出：“吕兄？！”
来人正是瑞亲王府二等护卫吕峻！

76.   第十章
初涉险（10）
编审:2007-12-02
大敌当前，来不及做打算，先要杀出条血路。于是，双腿猛磕马镫，马儿吃痛搏命般冲向敌群。
敌人一阵骚乱，冷不防被我这么一冲，阵脚开了缺口，但立即又追杀过来。倏然，昏暗的天空中划过一道白光，接着便是血光冲天！两颗头颅连同两具尸体摔落在地激起一片尘埃，如箭的鲜血自尸腔子里胡乱迸射而出，喷的到处都是。敌人大乱，我猛回头――

77.   第二卷无情有恨何人见
第十一章
终身误（1）
编审:2007-12-03
正自感悟伤怀，忽听到一阵阵哭泣声隐隐传入耳内。江面之上哪里来的这哭声？躺卧在舱内假寐的吕峻也坐起身来侧耳倾听，我掀开舱内的窗帘向外望去，只见与我们邻近的一条船上，一个舟子正站在船头像是在训斥几个衣衫缟素正在痛哭流涕的女子。天凉秋悲，亲人亡故已令人痛心，此刻又遭人斥骂，心中的悲痛更难以遏制，哭声渐高，喝骂声也高了。
78.   第二卷无情有恨何人见
第十一章
终身误（2）
编审:2007-12-05
我闻言暗想：好一个伶俐的女子！便加意打量起这个女孩，见她虽然身披素缟，却垂髫覆额，弱眼横波，粉嫩的腮边尤带泪痕。看年纪也不算大，却已生就几分别致风韵，颇觉楚楚动人，简直是个美人胚子。一时间竟被她吸引，注目凝睇入了神。
只听那女孩又说：“但公子厚赐，小女全家却之不恭，受之有愧。既蒙垫付船资，岂能再受赙仪？所以还是请公子收回吧，公子的美意小女全家心领了。”说罢又是一拜。

79.   第二卷无情有恨何人见
第十一章
终身误（3）
编审:2007-12-07
“哎呀，真是失礼！”那女孩忽然叫道：“还没问公子的大名呢？请教恩公的名讳是？”
“别、别，别叫我恩公，还是叫公子吧。”我说：“在下荣禄。”
“荣、禄？”那女孩说：“荣公子也是旗人吗？”
“啊？”我没料她有此一问，赶紧敷衍说：“是，在下也是旗人。”
“呃，还没请教小姐的芳名？”我问。
“我叫兰儿，”那女孩看着我说：“叶赫那拉兰儿。”

80.   第二卷无情有恨何人见
第十一章
终身误（4）
编审:2007-12-10
那眼神，清澈却深邃，第一次与她相对便被深深的吸引。确切地说，是我不想移开。我一直感觉冥冥之中，这双眼睛我曾经见过。是在哪里呢？我穷尽所想不得要领，仍一壁自寻烦恼。我意识不到自这个似曾相识的女孩出现在我面前的一刻开始，我便弥足深陷了，从此一生都再也没有挣脱。
她难道是我命中的魔星？

81.   第二卷无情有恨何人见
第十一章
终身误（5）
编审:2007-12-14
正说话间，突然门猛地一下子被推开了――
“小路子！”
银铃般的声音，我忙回头，见绮彤大口喘着气倚在门口看着我。数月未谋面，再见绮彤禁不住心里一热，她仍是那个貌美而骄矜的俏格格。赶紧过去行礼：
“格格……”
“你这个家伙跑到哪里去啦？”绮彤劈头打断我，“走也不说一声，害我为你担心！这些天我吃饭也不香，睡觉也不沉，都是给你害的！”

82.   第二卷无情有恨何人见
第十一章
终身误（6）
编审:2007-12-16
“回王爷，我已经拿到了安徽巡抚赵宗铨侵吞军饷的账簿记录，请王爷过目。”说着我将账簿双手递了过去。
瑞亲王翻了几页，说：“你可看过这账簿？”
“没有。”我说：“为了拿到这本账簿费了许多周折，一路上也没顾的看。”
“这本账簿里记录的不过是安徽各地的钱粮数目，并不是什么侵吞军饷的罪证。”瑞亲王说。
闻听此言我如五雷轰顶！一壁抬头不敢相信：“这、这怎么可能？

83.   第二卷无情有恨何人见
第十一章
终身误（7）
编审:2007-12-19
我原本就不胜酒力，多饮几杯便感到脸红耳热，再加上连日的高度紧张与疲惫使得我头晕的厉害。踉踉跄跄的回到房间，衣服都懒得换，一头扎在床上，很快就入了梦乡。恍惚之间，似乎听见有人在敲门。估计是跛爷挂念，过来看看我吧，可我实在是懒得起身，便含含糊糊的说道：“我没事，跛爷，你歇了吧。”

84.   第二卷无情有恨何人见
第十一章
终身误（8）
编审:2007-12-21
四周似霎时岑寂了，月光自窗棱照进屋内，落在绮彤的身上，映她娇弱的身影微微的颤。一室淡淡的温柔弥漫开来，让一对少男少女谁也没有开口说话，只想静静沉浸在这短暂易碎的霎那情氛里，不愿醒来。
猛然之间却从心里窜出一个身影，我望向那身影，不由浑身一颤，很快的便自幻觉中清醒了。

85.   第二卷无情有恨何人见
第十二章
相见欢（1）
编审:2007-12-22
奕D哼哼了一声，说：“你别不爱听。荣禄，我告诉你，咱们大清还是得靠满人。你们汉人啊，靠不住。”
听奕D的语气中似带着些不满，我赶紧说：“六爷，奴才可绝对靠得住。”
“哈哈，我又没说你。”奕D笑着将杯中酒饮尽，说：“我奕D自问满腹治国经纶，一身杀敌武功，真盼着能有所施展啊！”
我举起酒杯，说：“六爷才气逼人，奴才心悦诚服，甘为六爷前驱。六爷，奴才敬您一杯。”

86.   第二卷无情有恨何人见
第十二章
相见欢（2）
编审:2007-12-24
瑞亲王止住笑容，严肃地说：“六阿哥，身为皇子你应该心胸广阔，不能再存着满汉之分。满人与汉人不分彼此都是大清臣民，你应该一视同仁才对。知道吗？”
“侄儿知道。”奕D说。
瑞亲王收起折扇，说：“好了，今天来不是说这个。荣禄确是个难得的人才，所以本王想要派他一个差事。”
瑞亲王话音甫落，我心里突然有种预感……

87.   第二卷无情有恨何人见
第十二章
相见欢（3）
编审:2007-12-25
“皇上若要整顿吏治，就必须拿穆彰阿开刀，否则还不如不管。就算是杀他一两个封疆大吏，也没有震慑的效果。”我忍不住插口说。
瑞亲王和奕D都惊讶的看着我，我顿时自省可能是说了不该说的话，脑筋急转想要回旋。却听瑞亲王说：“荣禄，你的见地很让人吃惊，不过这种话今后最好不要讲。任何时候都不要忘了你的身份。”
我心中一凛，赶紧说：“，奴才一时失言，请王爷恕罪。”

88.   第二卷无情有恨何人见
第十二章
相见欢（4）
编审:2007-12-27
听着奕D的描述，我的脑海中浮现出当时的场景：两位英气勃勃的少年皇子，在父皇面前各逞绝技。用刀的，刀法凌厉、刚劲，如猛虎扑食；使枪的枪法矫捷、迅疾，似鬼魅缠身。说是切磋，实为搏命。谁肯在父皇面前丢脸？激战五十回合，足令旁观者眼花缭乱，惊心动魄。
奕D接着说：“皇阿玛很是高兴，当场给我们二人的刀法、枪法各赐一个名号。刀法名‘宝锷宣威’，枪法名‘棣华协力’。”

89.   第二卷无情有恨何人见
第十二章
相见欢（5）
编审:2007-12-29
“以、守、为、攻……”
奕D陡然浑身一颤，眼睛瞪得滚圆，原本还带着些红晕的脸色如剥茧抽丝般转成了苍白。他紧紧的攥住拳头，似乎醒悟了其中的玄奥――原来自己早已落入四阿哥的彀中，一切的算计，都先输一着。
尚未交手，输赢已定。
“砰！”
奕D重重的一拳击在案几上，把酒杯都震翻，几滴残酒倾洒出来。
“奕――}――”
奕D咬牙切齿，似要把那个名字嚼碎。

90.   第二卷无情有恨何人见
第十二章
相见欢（6）
编审:2007-12-30
越临近城东，那些熟悉的街道，景致，往来穿梭的老少爷们儿，此起彼伏的叫卖吆喝，一一纷至沓来。有多久没回来过了？我站在游子胡同口外，愣愣的看了半天，恍如隔世。
忽然背后有风，急促而至，我下意识闪身一避，来人已扑空。
“谁！”
我喝问。
“哈哈，半年多没见，身手更快了呀！”
来人转身笑道。
我惊喜道：“铁壳儿！”

91.   第二卷无情有恨何人见
第十二章
相见欢（7）
编审:2007-12-31
铁壳儿端起酒杯，说：“真想不到咱俩能在这儿叙旧，干！”
酒过一旬，闲话已毕。我迫不及待的切入正题了：“铁壳儿，最近可有陌生人找过你？”
铁壳儿一壁往嘴里夹菜一壁说：“有啊，我爹现如今不怎么接活儿，全交给我了。都是来做铁器活儿的。干嘛？”
“那有没有一个叫兰儿的女孩找过你？”

92.   第二卷无情有恨何人见
第十三章
有所思（1）
编审:2008-01-01
铁壳儿说：“其实活路人人都有，就看各人的本事。我现在就踅摸了一条生财之道，今儿你是没赶巧，若是赶上我手头富裕，别说鸿昌阁，就是隆福堂兄弟我也请得起。”
“哦？这又不请我吃二荤铺啦？”我打趣说：“敢问铁老板在哪儿发财呀？”
铁壳儿嘿嘿一笑：“有兴趣？这么着，明早你可有空儿？”
“我一天都有空儿。”
“那好，赶明儿我带你去一地儿，你就明白了。”铁壳儿故作神秘的说。

93.   第二卷无情有恨何人见
第十三章
有所思（2）
编审:2008-01-02
“实话告诉你我打三圣庵来的，怎么样？比你这远的多吧？小兄弟，想发财就得趁早，知道吗？”朱大爷说话的时候头都不抬，继续收拾。
铁壳儿深深的吐了一口气，一脸的无奈：“那、那人他明儿还来吗？”
朱大爷撇撇嘴说：“那咱可不知道，你道人家是什么人？整天价没事就等着逛鬼市买你的破铁？别逗了，那可是京城出了名的大爷，郑亲王府的六公子啊！”
一听来头，铁壳儿趑趄不言了。

94.   第二卷无情有恨何人见
第十三章
有所思（3）
编审:2008-01-03
我伸手握住剑柄，将剑提了起来，很压手。我轻轻的在空中划了几下，隐隐能听见嗡嗡的破空之声，剑身一壁轻微的颤抖。我不禁为铁壳儿的精湛技艺而叫绝――
“好剑！”
铁壳儿和我一起扭头寻声看去――见一个身形挺拔的人站在桌前。此人穿一身宝蓝缎衫，外罩白狐皮鹤氅，腰间系着天青色的荷包，头戴一顶貂皮红缨暖帽，脸颊苍白消瘦，一双三角眼目露精光。一看就知道身份不同凡响。

95.   第二卷无情有恨何人见
第十三章
有所思（4）
编审:2008-01-04
我和铁壳儿都瞪大了眼睛，两千两？！此人出手竟如此阔绰，到底是什么人物？只听长随低声说：“六爷，外边儿轿子备好了，您看什么时候回府？”
那人一皱眉道：“急什么？一边儿候着去，我什么时候走，什么时候再叫你。”
“。”长随惶恐的应了一声转身退下。
电光火石般，我脑中闪过一个人，难道天下真有这么巧的事？我拱手试探道：“莫非阁下就是郑亲王府的六公子，肃六爷？”

96.   第二卷无情有恨何人见
第十三章
有所思（5）
编审:2008-01-05
肃六爷更加得意，他笑道：“我知道你这是捧我，可没关系，我爱听。因为你说的没错，我就是跟旗下的那帮人不一样。对了，说这么热闹还没请教二位做什么的呢。铁兄不用说了，荣兄呢？”
我迅速的一转脑子，拱手说：“肃六爷既然问起，我也不便隐瞒，在下是瑞亲王府的护卫。”
“你是瑞亲王的人？”肃六爷的表情一下子凝固住了。

97.   第二卷无情有恨何人见
第十三章
有所思（6）
编审:2008-01-06
“是吗？”我听他言下之意倒是对汉人颇为同情，便说：“肃六爷，您以为汉人若有才华，应该为朝廷所重用？”
肃六爷说道：“当然！我总说满人可千万别小瞧了汉人，他们的那支笔厉害着呢。不光是学问，经济国家、用兵打仗，汉人里都有能人。远的不说，十年前林则徐在虎门销烟，多长咱大清的志气？后来中英开战，关天培、陈化成皆率部死守力战殉国，这又是何等气概？”
98.   第二卷无情有恨何人见
第十三章
有所思（7）
编审:2008-01-07
“你把它和前边的连起来念就成了‘一不要钱，嫌少；二不要官，嫌小；三不要命，嫌老。’”肃六爷说完就乐了。
我和铁壳儿都不禁哑然失笑，我说：“真是精辟。”
肃六爷敛了笑容说：“朝廷养着一帮酒囊饭袋，让老百姓这么奚落、嘲讽，真是给朝廷丢人。自古得民心者得天下，如今的民心却让这帮狗奴才给生生的糟蹋了，如此下去迟早闹得官逼民反不可。”

99.   第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（1）
编审:2008-01-08
从此我的身份发生了天翻地覆的转变。由一个毫不起眼的普通汉人，摇身一变成了上三旗之一的“正白旗”人，并由此顺利晋身侍卫行列，成了一名乾清门三等侍卫。官衔正五品，头戴镂花金座衔水晶蓝宝石顶戴，脑后插一根孔雀翎，身穿石青色猛虎补服，胸前佩挂朝珠，腰间跨一口螺丝花硬口腰刀，旁边系着出入宫禁的腰牌，真的是仪表堂堂，一派漂亮人物。
100.   第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（2）
编审:2008-01-14
此人头戴红宝石上衔镂花珊瑚顶戴，身穿石青色锦鸡补服，胸前挂一副绿松朝珠，竟是个二品大员。只见他脸庞清癯颧骨高耸，眼似卧弓，鼻如悬胆，嘴角向下耷拉着，自有一股威严气度。那人不经意的一扭头，恰与我的目光相对。他一愣，但马上又冲我微微颔首，我也向他还以微笑。这时王府大门敞开，见回事太监从里面出来，朗声道：“王爷有请曾大人，曾大人里面请――”
101.   第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（3）
编审:2008-01-17
“抱紧我……”
绮彤似梦呓般的痴语，让我的头脑逐渐变得空白，双臂不由自主的将她环绕，双手也不听使唤的抚摸起她的秀发。然而――就在那一刹那，我仿似又看到那个身影在我眼前作祟。我骇得双手一哆嗦，又垂垂的放下了。
绮彤似乎察觉到我的异常，她抬起头望着我，说：“你怎么了？”
我窘迫的说：“没、没事。”接着便伸手轻轻的想要把她推开。
绮彤的脸色瞬间变得一片青红
102.   第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（4）
编审:2008-01-19
我抬头与他对视一眼，不由浑身一凛，那双三角眼中迸射出的目光，犹如深潭般不可见底。不知为何我竟感到一丝紧张，赶忙拱手道“谢大人！”
曾大人打量了一番我，竟啧啧称奇，转而对瑞亲王说：“王爷，下官看这位少年侍卫天庭丰隆饱满，枕骨强而有力，眉宇之间丰姿秀丽，颧高而唇红，且面泛青色。此乃显贵之相，日后必为国家栋梁之才啊。”

103.   第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（5）
编审:2008-01-21
我裹着被子蜷缩在床的一角，把这半年之中经历的大大小小的事逐一回想了一遍。至此，我终于明白自己早已成了一枚棋子，一枚掌控在瑞亲王或者是奕D手中的棋子。摆在他们面前的，也许是一盘天底下最复杂最难解的棋局。至于他们何时何地要如何使用我这枚棋子，那是他们的事。而我，除了听凭摆布，再也没有别的选择。
这是我的命吗？

104.   第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（6）
编审:2008-01-22
光天化日之下竟明目张胆的欺负一个弱女子，我在一旁早已按捺不住，非得教训他不可。于是我扔了几个铜板在桌上，两三步便窜到油盐铺前，手腕急抖已切中掌柜的手腕，说道：“放手！”略施两成功力，那掌柜的已然吃痛，惨叫一声当即撒手。就在此时，我却听那女孩惊呼道：“荣大哥？！”
105.   第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（7）
编审:2008-01-23
乍见兰儿，心头狂喜，当仁不让要护花。一壁要在她面前显露这身本领，说：“兰儿莫怕，看我如何收拾这个狂徒。”当下便圆睁怒眼，逼视着那油盐铺掌柜，咬牙喝道：“大胆奴才，也不睁开你的狗眼看仔细这是谁家的姑娘，岂容你在此撒野？今儿个爷我要砸了你的店铺，毁了你的买卖！”
油盐铺掌柜像是见惯了场面的人，并不慌张。他上下打量我一番，说道：“这位小兄弟混哪儿的？看着眼生的很啊。”

106.   第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（8）
编审:2008-01-24
我心里一热，说：“总算天可怜见，让咱们又见着了。可是你们是什么时候到的京城啊？为何没去找我朋友？是不是我给你的地址找不到了？”
“不，荣大哥亲笔所写的字条兰儿日夜带在身上，须臾不敢离身。”
“那你为何不去找呢？我还以为你们路上又出了什么状况，来不了京城了呢。”
“荣大哥，此事说来话长。”

107.   第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（9）
编审:2008-01-26
我坐过去靠近她，迟疑了一下，伸出手替她拭去泪水。正想说点什么，却横来一阵冷风自破碎的窗棂袭入屋内，兰儿禁不住打了个颤，身上有些瑟缩，脸色一壁青白，鼻翼更透出一抹红。她赶忙掏出一方手帕抹去泪痕，怀着歉意说：“这窗户纸早就该换了，一直没腾出工夫去买新的，连累荣大哥受冻了，我这就去把它糊一下。”说着便起身要去窗前，却被我一把拉住。她急转身，满脸绯红的望着我。
108.   第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（10）
编审:2008-01-28
桂祥一壁仍是哭个不停。兰儿的脸色越来越难看，猛然她拍了一下桌子：
“不许哭！”
一声厉喝，立竿见影，顿时让桂祥的哭声戛然而止。只是瞪着一双漆黑的眼睛带着惊恐的眼神望着他的大姊。惠婶、蓉儿、照祥和我也一齐望着兰儿，大家都被她刚才的举动惊呆了。
兰儿也许意识到气氛有些紧张和尴尬，便缓和了语调说：“桂祥，大姊不让你吃，不是心疼这几两肉，而是不能让你坏了规矩。”
109.   第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（11）
编审:2008-01-29
我心里一荡，雪飘到了我的脸上，顷刻成了一丝雾气。我说道：“兰儿，遇见你也是我的幸事。”
兰儿抬起头，目光中有柔情蜜意流转：“能再见到荣大哥，兰儿心里好欢喜。将来，我等荣大哥带我去皇宫。”
“兰儿……”我望定她的双眼，眼中映一个英俊少年深情款款。满腔情愫此刻终于按捺不住，化成一个怀抱。
当兰儿急促微喘扑入我怀中的那一刹，相思悬念迎刃而解了……

110.   第二卷无情有恨何人见
第十五章
诉衷情（1）
编审:2008-01-31
从景运门经后左门、中左门、左翼门，再过体仁阁奔箭楼，中午的巡视才算结束。初冬的暖阳懒懒的晒着空旷的广场和寂寥的三大殿，于这异样的安静中，昭德门侍卫处内却时不时发出一阵笑声和吆喝声。我走进门内，见左首的火炕上团团围了一圈侍卫，有的坐、有的站，个个满脸红光都瞪着眼向里面瞧着什么。我心下好奇凑过去看个究竟。
111.   第二卷无情有恨何人见
第十五章
诉衷情（2）
编审:2008-02-01
仅仅第一回合战罢，我已经望尘莫及。只要第二局不赢，便输定了。然而就在我甩出骰子的那一瞬，我却明显感觉到了两枚骰子之间有一个不规则的撞击，也就是说其中一枚比另一枚要重！原来苏缜之所以百战百胜，全是在骰子上做了手脚。我从前也听说过有人在骰子里灌铅灌水银，从而操纵点数。但练这种功夫很难，在外间我也只是耳闻从未亲见。难道眼前这个相貌平庸、体型微胖的苏缜竟会是此中高手？
112.   第二卷无情有恨何人见
第十五章
诉衷情（3）
编审:2008-02-02
一个念头闪过我的脑海，当即打定主意，手指暗运气劲，用力一拧：
“去――”
随着我这一声喝，两枚骰子同时落在案几上发出清脆的撞击声。此时再看，一枚已经碎成粉末，而另一枚却仅裂成两半，自裂口处流出一丝闪着银光的水银。
“水银？！”
李云冲失声叫道，这下子大伙“洪”的一声炸了窝，纷纷议论起来。苏缜的脸色顿时难看起来，他向我投来凶狠目光，如盯着死人一般。
113.   第二卷无情有恨何人见
第十五章
诉衷情（4）
编审:2008-02-03
李云冲听我说完，脸色更红了，他说道：“荣兄适才所言不是消遣兄弟来的吧？”
我连忙说：“李兄何出此言？荣禄确有此心啊。”
李云冲拱手道：“在下身份卑微，如何敢与荣兄结拜？荣兄美意，在下心领了。”
见他推辞，我又说道：“李兄此言差矣，拜把子拜的是肝胆相照，可不是身份高低。实不相瞒，在下也是汉人，不过是承蒙王爷抬爱才入了旗籍。若论身份，我与李兄其实并无二致呀。”

114.   第二卷无情有恨何人见
第十五章
诉衷情(5)
编审:2008-02-13
我倒无心吃饭，一双眼一颗心都系在兰儿身上。最近轮到我当值，接连数日都无暇见到兰儿，心急如焚。好容易今日见到还不得看个够，一解相思之渴。
此时惠婶在一旁说道：“这些日子多亏了荣公子接济，不然这么冷的天，真不知该如何熬过这一冬了。”
我赶忙收回自己的痴相，正色道：“都是自家人何必那么生分，惠婶千万别再跟我客气了。”
兰儿脸上蓦然一红，大概“自家人”三字说中了她的心事
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读162512次 | 收藏68人 | 推荐17次 | 作品积分16897 | 189000字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
盗汉记
-
惊悚小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 惊悚小说
>
盗汉记  

作
者
简
介


沈阳人，自认为才高八斗，自比怀才不遇的唐伯虎。

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
12:12:59
其他连载作品
《四天明王》
《盗汉记》
继
续
阅
读
诡火・惊世焚情
怨女幽魂
盗汉记
鬼吹灯
搜灵人
解尸令
面具
回来（全本）
墓之极
城市侠客
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《盗汉记》
文
/ 沈阳唐伯虎

一伙资金雄厚，拥有高科技的人；另一伙什么都没有，却有高超盗墓经验的人。同时盯上了中国最著名的三大墓葬之一的茂陵，会有什么结果？
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   引子
编审:2007-11-09
刚把身子转过来，猛见对面站着一个人，离他只有一尺来远，吓得他“啊”地往后一退，贴在土壁上，体如筛糠，动弹不得。
2.   第一章
天马飞仙
编审:2007-07-31
三人六只眼睛，都一眨不眨地看着他手里的布包，仿佛被施了魔法似的。老刘头打开布包，里面是一个油布包。再展开油布包，里还还有一层用黄表纸包着的东西。他又慢慢打开黄表纸，一件东西露了出来。
3.   第二章
青铜底座
编审:2007-07-31
秃顶看着这几个隶体字，脸上的笑容渐渐凝固了。看了一会儿，又贴鼻子闻了闻，再拿出放大镜，仔细的看这几个字，看着看着，手开始微微地颤抖。
4.   第三章
误打误撞
编审:2007-07-31
老段说：“如果不是我多问了一句底座的事，今天你还真是注定要亏大发了，不但没得着什么东西，还白白培养了一个空姐，唉，光是貂皮大衣就送了三件啊，七万多块钱呢！”说完，向天棚吐了一口烟圈，身子仰靠在真皮车座上，闭上眼睛。
5.   第四章
林教授
编审:2007-07-31
老段看罢，吃了一惊：“青花龙穿花纺梅瓶？”林教授笑着点着了一只烟斗，心情显然非常好。老段又问：“这东西……不是在北京故宫博物院里吗？怎么……”
6.   第五章
成交
编审:2007-08-17
林教授脸上带笑回到书房，把底座和玉马看了又看，暗笑：“幸好我没说史密斯开出了四十五万美元的价，不然，又得多花一百多万。”
7.   第六章
吹牛
编审:2007-07-31
席中一个三十左右的男子，一直沉默不语，此时开口说道：“老段，你说的天马飞仙，是不是一个带翅的仙子手持灵芝，骑在一匹大宛宝马之上？”
8.   第七章
树大招风
编审:2007-08-02
他看见墙上有一幅董其昌的仕女图，走过去仔细端详了一会儿，抬手想揭开画轴，却不想画轴是固定在墙上的，他用力一掰，下面的画轴和墙体分开了，露出了一个嵌在墙上的金属保险柜。
9.   第八章
无价宝
编审:2007-08-03
这天马飞仙，如果是残缺的，在我眼里一文不值。可一旦配成了整体，嘿嘿，我家里这全部文物，在它面前，都将不值一哂，就算整个西安博物馆的所有文物，也不及它价值的百分之一。
10.   第九章
酒吧
编审:2007-08-05
旁边一个帅气小伙也凑上来要了一瓶嘉士伯啤酒，点燃一根Winston香烟，吐了个很酷的烟圈说：“宝贝，请你喝一杯怎么样？”自古美女喜欢看帅哥，女孩看了看他，给了一个含蓄暧昧的笑容，说：“好啊，那就请我喝一杯人头马威士忌吧。”
11.   第十章
小莉
编审:2007-08-05
同来的几个小子都围了上来，个个手里都拿着一把窄身短刀。附近的服务生和顾客都吓得躲的远远的，没人敢上前。丁哥看了，不动声色，撩开夏威夷花衬衫的下摆，掏出一把乌黑锃亮的手枪放在吧台上。
12.   第十一章
烤肉串
编审:2007-08-06
果然，两个小子一人拿一罐啤酒，假装到树下方便，转来转去的凑到了丁会背后。丁会将桌上的ZIPPO打火机立起来，精钢表面上立刻映出了身后两人的影子，
13.   第十二章
两军会师
编审:2007-08-07
忽然砰地一声响，丁会只觉小腿一阵巨痛，回头一看，文龙不知什么时候狞笑着站在自己身后，手里拿着一根黑黝黝、带节的钢棍，丁会心中一凛，知道这是美国特种警察专用的甩棍
14.   第十三章
开火
编审:2007-08-08
丁会一推王虎，拔枪还击，枪口两条火龙先后吐出，灼热的弹壳在地上来回跳跃，对面两个人身体猛地痉挛，随即倒地。
15.   第十四章
兔子溜了
编审:2007-08-10
王虎用力一抬车把，摩托车顺着后挡盖开上了雪佛兰的车顶，越过护栏，斜着从立交桥上飞了出去，好似马戏团里的飞车表演，窜出足有十多米远，落地的时候咣啷一声，火花四溅，减震器差点没墩折了，丁会只觉猛地一震，浑身的两百多块骨头好像一下子都墩散架了。
16.   第十五章
通缉令
编审:2007-08-11
“现在播送午间新闻：珠海市公安局昨日正式发布2006年第九号通缉令。通缉令全文如下：犯罪嫌疑人丘立三，绰号‘老三’，男，汉族，37岁，籍贯西安市兴平县人，身高一米七七至一米八零，中等身材，平头，左脖颈处有一道刀疤，缺右侧眉毛。”
17.   第十六章
码头
编审:2007-08-11
话音刚落，王虎忽地停住不说了，丁会也放下望远镜，直直地看着王虎，不说话。王虎张大了嘴，指着丁会说：“你不会是……是……想去船上看看吧？”丁会回头看了看远处码头上的运尸船，慢慢点了点头。
18.   第十七章
运尸船
编审:2007-08-13
他刚要掀开白布叫丁会，忽然听见头上铺位有塑料布的响声，王虎头皮一炸，他知道丁会藏身的铺位就在自己的正对面，头上怎么会有声音？难道真的炸尸了？
19.   第十八章
偷渡
编审:2007-08-14
话音刚落，货舱里火光耀眼，猛然响起“哒哒哒”的冲锋枪响声，震得船舱四壁嗡嗡作响，躲在船舱里的几个人多枪齐发，舱外立刻响起沉重的倒地声，三名警察顿时被打翻在地。
20.   第十九章
诈尸
编审:2007-08-15
忽然王虎心中咯噔一下，他看见丁会原先装死尸时躺的那个铺位下面并没有尸体，而他先前躺在丁会对面，和丁会对视的时候，却依稀记得丁会下铺明明有着一具尸体的！
21.   第二十章
幽灵船
编审:2007-08-16
船越靠越近。还有不到100米的距离时，王虎从望远镜里看到，这艘船并没有开动，只是静静地在海面上随着风向飘动。王虎奇怪：这船既无灯光，也没有动力，难道是没有燃油了，正在等待求救？
22.   第二十一章
南中国海
编审:2007-08-17
他越想越气，一股无名火直往上撞，举起手中的贝雷塔M9手枪，朝江面上那团灰蒙蒙的雾气猛烈射击，“砰砰砰砰”！枪口喷出的火舌映亮了船舱，弹壳飞到甲板上弹来弹去。
23.   第二十二章
海底怪物
编审:2007-08-18
王虎惊恐万分，手忙脚乱地乱打舵轮，想要迅速驶离这里，海底的牛叫又响了起来，突然一团水花从海里冒了出来，一条黑不溜秋的触手飞出海面，“噗”地一声，从未端裂开的爪子里喷出一堆东西，正好掉在货船的甲板上，滚在王虎脚下，他低头一看，顿时吓得魂不附体，竟是一副还连着血肉的肋骨骨架！
24.   第二十三章
祸不单行
编审:2007-08-19
王虎气得大骂道：“该死的鬼船，让你走的时候你不走，不让你走你他妈乱走！”忽然头上被顶了一个硬梆梆的东西，他刚要侧头看，一个声音嘶哑地道：“别动，否则打死你。”
25.   第二十四章
杀手
编审:2007-08-20
王虎就像没听见似的，身子直往后躲，眼睛直瞪着对面的海面，脸上现出惊恐的神色。
26.   第二十五章
大闪电
编审:2007-08-21
正在这时，哗啦一声大响，这人身后的门玻璃被击碎，一只巨大的触手钻了进来，末端裂开的八爪型触尾张开，一下罩在这人的头上就往里吞。王虎大叫一声，后背一用力撞开驾驶室门，向后一滚就出了驾驶室。
27.   第二十六章
神秘岛
编审:2007-08-23
正想到这，忽然觉得右脖子上一阵发痒，还有点凉凉的，王虎侧头一看，一只乌黑油亮的大蚰蜒正爬上他的肩膀，正往脖领子里钻去，王虎虽然身经百战，杀人不眨眼，却对这种毒虫怕得要死，顿时浑身汗毛倒竖，“啊”地一声叫了起来，忙不迭地扑落身上的蚰蜓。

28.   第二十七章
遭袭
编审:2007-08-24
眼皮缝中，只见一排如同筷子粗细的黑色小腿依次在身上爬过，他惊了一下，睡意全无，忙抬起脑袋看，这一看，吓得阿齐魂飞天外，只见一只足有两三米长、浑身黑亮腥臭的大蜈蚣正从他身上慢悠悠地爬过，阿齐大叫一声，腾地坐了起来，用手去推那大蜈蚣。
29.   第二十八章
河床
编审:2007-08-25
忽然，阿齐低声叫了起来，丘立三回头骂道：“忍着点！亏你还是个大老爷们！”阿齐道：“三哥……有……有东西缠在我腿上！”丘立三警觉地停下，问：“是什么？抬起腿我看看！”阿齐的右腿动了几下，说：“三哥，动不了，那东西拽着我！”
30.   第二十九章
恐怖之地
编审:2007-08-26
忽然河里一声大响，一只更大的黑鲇鱼朝阿齐的面门直跳出来，脸盆似的大嘴一下将阿齐的脑袋叼了进去，鱼头紧甩，好像要把他的脑袋给生扯下来，阿齐闷声大叫，双手乱捶黑鲇鱼的身体，丘立三等人回头一看脸色大变，都围了过来，夹头夹脑地抡枪托痛砸黑鲇鱼，打得黑鲇鱼一阵痉挛，但大嘴却越咬越紧，丝毫没有放松的意思。
31.   第三十章
食人树
编审:2007-08-28
忽听扑叽一声响，从黄水里慢慢流出一个东西来，大家定晴一看，竟是一个全身赤裸的人！这人不但没穿衣服，而且身上的肌肉也有一些被黄水给腐蚀掉了，好几处都露出了骨头，看得大伙毛骨悚然，头皮发麻。
32.   第三十一章
绝望
编审:2007-08-30
这怪物至少有三米多长，全身上下都是疙疙瘩瘩的硬甲，有点像鳄鱼皮，脑袋小而尖，两只眼珠鼓在外面倒像青蛙，大扁嘴里还不时地往外吐着火红色的舌头，就跟蛇似的，四只短粗的爪子，爪尖生着几寸长的尖刺。后面还拖着个大长尾巴，在地上扫来扫去。
33.   第三十二章
逃跑
编审:2007-09-01
王虎慢慢凑了过去一看，赫然是一具枯骨，身上还可以看出没有烂光的衣服，从残存的衣服碎片上看，好像是个富商打扮的人，旁边还放着一只落满灰尘的包。
34.   第三十三章
大蜘蛛
编审:2007-09-03
他回头望去，一眼可以看到洞外十几米，根本就没有什么人，可这心里头就是发毛，却还说不出哪里不对劲。
35.   第三十四章
松林
编审:2007-09-05
丘立三愣了一下，正要说话，忽听嗖地一声，从大蜘蛛嘴下面的黑瘤子里喷出一股细长的白丝，就跟一张印度飞饼似的，准确地击在丘立三胸口上，力道相当大，丘立三被打得向后直飞出去，可还没飞多远，那股白丝就把丘立三凌空又拽了回来，
36.   第三十五章
陷阱
编审:2007-09-07
王虎眉头一挑：“我说丘立三，怎么什么事都是我出头呢？这回轮也轮到你去了，你要是不去，我也不去。”
37.   第三十六章
逃离荒岛
编审:2007-09-10
一只大蝗虫两条有力的大腿一撑，竟跳上了甲板，又一跳，居然抱住了丘立三的后背，丘立三吓得双手在身后乱抓，想甩掉蝗虫，可那蝗虫抱得牢牢的，根本就甩不开，王虎二话没说，举火把往大蝗虫后背一戳，烧得它两片翅膀焦黑，大蝗虫吃痛不过，又用力一跳，蹦下了货船，再不敢跳上来了。
38.   第三十七章
幽灵歌声
编审:2007-09-15
两人正谈话间，忽然王虎把头一侧，似乎听到了什么声音。丘立三问：“你听见什么了？”王虎说：“你听，似乎有人在唱歌……”丘立三哈哈大笑：“哥们，你是不是几天没吃肉，饿胡涂了？这茫茫大海里哪有人唱……”话猛地停住了，因为他也听见了那歌声
39.   第三十八章
内心深处
编审:2007-09-17
王虎心中一惊，登时清醒了一大半，他一咕碌爬起来，冲上去一把将丘立三从栏杆拽了下来，这一拉力量非常大，两个人都一屁股摔在了甲板上。
40.   第三十九章
蓝眼鱼
编审:2007-09-18
王虎也拿起一条鱼仔细看着，鱼身呈纺锤形，全身奶白色，奇怪的是鱼眼睛是淡蓝色的，而且似乎还罩着一层幽光，很是奇特。
41.   第四十章
下手
编审:2007-09-20
这一招在擒拿术中被称做“单手侧夹颈闭气”，可以瞬间使敌人气管闭塞而窒息，如果手上力量足够大的话，还能捏断对方喉管，使人吸入的空气进不到胸肺而死。
42.   第四十一章
烤鱼
编审:2007-09-21
他拎起像死鱼似的丘立三，反剪双手系了个猪蹄扣，这种捆法乃是东北农村杀猪之前捆猪的土方法，特点是你越挣扎，那绳就勒得越紧。
43.   第四十二章
癫痫病？
编审:2007-09-24
王虎心里感慨万分，心中暗想：以前可真小看他了，原以为这家伙除了使用暴力之外，什么也不会，现在一看，这家伙要是去演电影，完全有实力冲击奥斯卡最佳男配角，混黑道真是屈才了。
44.   第四十三章
丁会
编审:2007-09-27
这个人身材高大，穿一条夏威夷式的花衬衫，脖子上有一道深深的刀口，还在流着鲜血，染红了半边衣服，竟是丁会！
45.   第四十四章
死里逃生
编审:2007-09-30
两人默不作声，显是在考虑他的话的真伪。王虎心想，看来我也不用装了，再装就要误事了。他睁开眼睛，忽地坐了起来。
46.   第四十五章
渔民
编审:2007-09-30
美娣是个十八、九岁的姑娘，身材娇小，长发在脑后编了两个长辨子，一张略显稚气的脸蛋，却掩饰不住那清纯秀丽的容貌。
47.   第四十六章
收鱼人
编审:2007-10-06
李老板哼了一声：“那还废什么话？我说降了就是降了。真是越穷越多
48.   第四十七章
教训
编审:2007-10-07
王虎知道这种人就是天生让人当枪使的命，只要你给钱，让他打自己老丈人都行，所以王虎下手也没打算留情。他侧抬左腿膝盖用力一顶，只听喀喇一声轻响，那壮汉的右侧肋骨登时断了三根，折断的肋骨内陷扎到了脾脏，那壮汉惨叫半声，身体像沙包一样飞出两米多远，摔倒在地。
49.   第四十八章
出卖
编审:2007-10-08
李老板顿时会意，大声道：“你说没有就没有？闪开，进去看看！”老板娘闪到一旁，十几人各持尖刀铁棒，冲进里屋。

50.   第四十九章
脱离苦海
编审:2007-10-09
王虎大吼一声，双腿从两侧勾住身后那人的双腿膝盖弯猛一用力，两个人都跪在地上，王虎趁那人身体失去重心之时，双手从后面抱住他的脑袋，一使劲“喀”地一声，硬生扭断了他的脖子。

51.   第五十章
城堡
编审:2007-10-10
可那些豪宅也好，公馆也好，与这个别墅一比，立刻就变得只能用“寒酸”二字来形容了，王虎在心中估计，这幢城堡，再加上广场和后面的大片草地、树林和城堡外围的道路树林等，至少也得有十几平方公里，这样的私人住宅，没有上亿元是修不起的，单单是这么一大片土地，恐怕光有钱都买不下来。
52.   第五十一章
巴洛克
编审:2007-10-11
中年男人倒是皱了一下眉，说：“看来，得先教教你在这里说话的规矩。”说音刚落，旁边出手那人又是无声无息地挥出右拳，正打在丘立三面门，丘立三闷哼一声，鼻梁骨顿时断了，这人又飞起一脚，踢在他膝盖窝上，丘立三再也坚持不住，身体一晃跪倒在地上。
53.   第五十二章
享受
编审:2007-10-12
跟着女佣继续走，来到另一个宽敞的大厅，这个大厅四面都是深红色的壁纸，中间也有一个长条形的红木桌子，上面放着几只银烛台，厅里光线比较暗，充满一种高贵的神秘感。
54.   第五十三章
晚餐
编审:2007-10-13
翻着翻着，忽然，页图上出现一个整版的大图，王虎一见此图，顿时吓得手一松，书跌落在地上。
55.   第五十四章
设局
编审:2007-10-14
林振文目送着王虎离开，凑到林之扬面前，低声问道：“父亲，你的意思是……”
56.   第五十五章
俏女佣的诱惑
编审:2007-10-15
此时的她长长的头发散在腰间，透过睡裙里能看见她里面什么也没有穿，胸前低低的蕾丝领口处，露出那美好的胸部，在淡淡的月光下，显得妩媚无比，性感迷人，王虎不觉看得痴了。
57.   第五十六章
倒霉蛋
编审:2007-10-16
林之扬看着汽车消失，自言自语地说：“这个人身手不错，福气又厚，更可贵的是美色当前还能坐怀不乱，真是难得。”
58.   第五十七章
催眠
编审:2007-10-17
四个大汉死死按住丘立三，美国医生挽起他袖子，将注射器的针头扎进丘立三右臂血管中，推射药液，不一会儿就打完了。
59.   第五十八章
天马飞仙的秘密
编审:2007-10-18
林振文接过书，只见这本书的颜色几近灰黑，边角破的十分严重，有的页甚至都布满了蛛网似的裂纹，在翻开的那页上，勉强可以看出上面写着：

60.   第五十九章
古籍书
编审:2007-10-19
林振文张大了嘴：“几万人搬了一个半月，才减少了不到三分之一？那……那茂陵里有那么多的东西吗？”
61.   第六十章
调查
编审:2007-10-20
林振文说：“还有一件大事要你去办。”说完，在纸上写了几行字交给陈军，说：“北京金春拍卖集团董事长，名叫尤全财，我要你调查一下这个人的详细资料，越详细越好，还有他最近都有什么活动，和什么人来往密切，都给我调查清楚。你马上安排人去办，尽快给我结果。”
62.   第六十一章
尤全财
编审:2007-10-21
陈军说：“没错，这个尤全财尤其好色，据他的手下人讲，说他到世界各地旅游的头一件事，就是找当地最漂亮的妓女过夜。不过也奇怪，这个人从来没有得过性病，看来是防护工作做的很到位。”
63.   第六十二章
间谍
编审:2007-10-22
林振文哈哈大笑，一拍陈军的肩膀：“你是我的胳膊，我怎么也不会亏待你的！”
64.   第六十三章
卢教授
编审:2007-10-23
李天明推了推他，说：“导师，导师！醒醒啊。”卢教授沉沉昏睡，丝毫没有动的意思。李天明看着卢教授，狡黠的笑了。
65.   第六十四章
火爆腰花
编审:2007-10-24
两人走进宅院正厅，厅门两侧各有一个金属杆，两人穿过金属杆之后，旁边一个电子显示屏上亮起了绿灯，卢教授说：“尤先生你也太过谨慎了吧？在家里还要安金属探测器？莫不是怕我变了杀手不成？”
66.   第六十五章
鉴定
编审:2007-10-25
尤先生傻了眼，忙问：“怎……怎么了？”卢教授说：“这玉马是假的！”尤先生张大了嘴，半天说不出话来。
67.   第六十六章
克隆人
编审:2007-10-28
卢教授刚走出书架门，尤全财一推书架要合上旋转门，卢教授忽然回头，一伸手闪电般地抓住尤全财的前胸，向外一扯，尤全财站立不稳，整个身体都夹在书架与墙壁之中，腰部以上在外厅，腰部之下在秘室里。他惊惶地说：“卢教授，你这是干什么？”
68.   第六十七章
追车
编审:2007-10-30
只见从两边各伸出一只手，不知抓了一把什么东西往车后一抛，一片小黑点横洒过来。
69.   第六十八章
少妇
编审:2007-10-31
尤全财渐渐适应了周围的光线，刚要从棺材中爬起来，却看见一双紧裹在黑色丝袜中的女人大腿出现在眼前，顺着大腿往上看，一个漂亮女人站在棺材前，这女人大约三十多岁，一头瀑布似的长发染成酒红色，上身穿一件黑色的高领丝薄毛衫，胸脯丰满，蛮腰溜细，下穿一条羊绒短裙，带花纹的黑色长筒丝袜，脚蹬一双过膝盖的黑色高腰皮靴，双手掐着腰，似笑非笑地看着坐在棺材里的尤全财。
70.   第六十九章
逼供
编审:2007-11-01
尤全财光顾着看她的羊绒短裙滑落到大腿根，黑色的连裤袜几乎露出她半个浑圆的大屁股，下意识地慢慢点点头，猛然回过神来，又连连摇头，说：“不……不知道。”
71.   第七十章
老宅子
编审:2007-11-02
几个人答应着，脚步杂乱地上了楼，美女一摆手说：“塞住他的嘴，抬下去埋了，做的干净点！记住，地面上别留下半点痕迹！”说完将天马放进盒子里，转身就要下楼。
72.   第七十一章
商量合作
编审:2007-11-06
尤全财想了想，说：“林教授，如果我没猜错的话，你应该不敢杀我。”
73.   第七十二章
秘密
编审:2007-11-07
林之扬站起来走到尤全财近前，压低声音说：“你告诉我打开天马飞仙的方法。”尤全财看了看周围，也小声说：“其实很简单，跟三国时期孔明的木牛流马相同，它的机括就在天马的嘴里。
74.   第七十三章
机关
编审:2007-11-08
林之扬一咬牙，用力将玉马的舌头向马嘴里一按，只听“喀”地一声轻响，底座上露出了一个小圆孔，一股浓浓的白烟伴随着刺耳的叫声，从圆孔里喷了出来，屋里顿时充满了燃放鞭炮的那种味道。
75.   第七十四章
得到地图
编审:2007-11-08
林之扬看了看地图的内容，跌坐在椅子上，林振文说：“父亲，是……是不是这东西？”林之扬说：“快……给我拿片药来……”林振文连忙拿过一片硝酸甘油让他服下，林之扬喘匀了气，紧紧地抓着他的手，说：“振文哪……，咱们的心血……总算没有白费！就是这地图！”
76.   第七十五章
古玩店的巧遇
编审:2007-11-09
这翻译大约四十五岁，戴一副金丝边眼镜，又矮又胖，看来胖翻译这个形象并不只在电影里才有。
77.   第七十六章
“托儿”
编审:2007-11-10
田寻一笑：“这东西不值八万。”店主脸上闪过一丝阴暗神色，李翻译忙问：“那值多少？”田寻说：“依我个人之见，最多值七万元。”
78.   第七十七章
考古队
编审:2007-11-12
说完，田寻用食指在酒杯里醮了些高度的西凤酒，在沁色上用力来回擦了一会儿，将手指翻过来一看，指头上立刻出现浅浅的红色。
79.   第七十八章
车老板
编审:2007-11-13
那中年人说：“听说你们朝阳有座化石山，相当有名了。”车老板说：“那可不，朝阳北票化石山，现在一提谁不知道？全国都有名！”
80.   第七十九章
湖州毗山
编审:2007-11-16
大姐似乎很害怕：“那寺里失踪过好些个人，连尸首都没得找，可不要去哉！”
81.   第八十章
慈云寺
编审:2007-11-17
这时，突然一个阴恻恻的声音在殿内响起：“你们在找什么？”这声音嘶哑难听之极，好象从地底下传出来似的，在寂静的殿内，着实吓了两人一跳。秃头胆小，手一哆嗦连钥匙都掉了
82.   第八十一章
老和尚温空
编审:2007-11-18
温空眼皮略一动，看了看几人，不动声色地说：“那些游客不知道去哪里了，却说在本寺失踪，都是一些别有用心的人胡说八道。人言可畏啊，可我一个老和尚，又能有什么法子。”
83.   第八十二章
报本堂
编审:2007-11-19
一个苍老的声音说道：“今晚五月初五，该开祭坛了。”三人立刻听出，正是那温空老和尚的声音。
84.   第八十三章
十八层地狱
编审:2007-11-20
这暗井一露出来，三人立刻听到一种奇特的声音，首先可以肯定是人的说话声，但这声音飘乎不定，忽高忽低，又像大声诵读，又像怒斥，还有点像垂死的求饶，声音从暗井里若有若无的飘上来，听了令人浑身不自在。
85.   第八十四章
地下祭坛
编审:2007-11-21
东子是防暴警察出身，一见有架可打，后脑勺都乐开了花，他一个箭步上前，和尚铁棍搂头抡下，他也不闪避，冲上去用左手一刁他拿棍的右手腕，那和尚顿时觉得铁棍拿捏不住，当啷一声铁棍脱手，东子右掌闪电般地往他鼻梁上一击，那和尚就像门板似的扑通倒地，再也起不来了。
86.   第八十五章
水怪
编审:2007-11-22
胖子问：“程哥，老李秃子呢？”程哥喘着气，指了指旁边的大绞盘说：“还在……在大缸里，你们快去救他下来！”
87.   第八十六章
玉玺
编审:2007-11-23
玉玺刚一落下，只听雕像后面轧轧连声，似乎触动了什么机关。程哥连忙说：“快下来，小心有危险！”田寻一纵身跳下神案，五人一直跨过木桥，跑到大厅的另一头，生怕再中什么埋伏。
88.   第八十七章
自来石
编审:2007-11-25
这些武士全身披挂着精钢盔甲，手中刀剑锋利，在手电照耀下闪着寒光，头盔上火红的盔缨冲天而立，头盔里没有脑袋，空洞无物，显然只是一批盔甲躯壳。
89.   第八十八章
黑甲武士
编审:2007-11-26
啪地一声大响，锤头抡过了劲，正打在对面那武士的头盔上，这一锤倒是半点没糟蹋，把那武士的头盔打得稀烂，连同上半身盔甲都打碎了，那武士一栽歪，扑倒在地。
90.   第八十九章
五符号
编审:2007-11-27
这个圆洞旁刻着一组倾斜的虚线。那边还有三个，分别是云朵形图案、三个套在一起的圆圈、像纳粹党卫军标志的N字形斜符号。如果我没猜错的话，应该是分别代表风、雨、云、雷、电。
91.   第九十章
五行机关
编审:2007-11-28
田寻叫道：“胖哥，别摸那圆孔！”话刚说完，忽听轰隆一声，这块巨大的五边形石板猛地往下沉了一尺，石厅中马上出现了个一尺深的五边形浅坑，紧接着轰轰声响，五边形石板又开始慢慢下沉，随后又向四外裂成五块，转眼间就消失在黑暗中，厅中露出了一个黑漆漆的五边形大洞，
92.   第九十一章
萧朝贵
编审:2007-11-29
田寻用手电一照石台，见上面刻着一行字：圣神雨右弼又正军师后军主将西王之像。
93.   第九十二章
汉白玉宝剑
编审:2007-11-30
胖子抓住剑柄，用力向上一拔，没想到刷地一声，居然拔出了一截汉白玉剑身，原来这剑鞘中间是空的，里面插着一把汉白玉做的宝剑，真是巧夺天工。
94.   第九十三章
食人鲳
编审:2007-12-03
只见一群群的黑影在水中迅速退去，这些鱼进攻的凶，跑的也快，转眼之间居然逃得无影无踪，到最后全都跑光了，一只也没剩下。
95.   第九十四章
水怪又来了
编审:2007-12-05
还没等胖子回过神来，忽觉胸口被什么东西猛地狠狠撞了一下，他顿觉头晕目眩，胸口烦恶，
96.   第九十五章
放水
编审:2007-12-06
田寻绝望地将手枪用力掷向水中，大骂道：“你们四个混蛋、骗子、盗墓贼，你们不得好死！”
97.   第九十六章
石门
编审:2007-12-08
东子说：“那怎么办？总不成咱们就跟这耗着吧？”
98.   第九十七章
上帝像
编审:2007-12-10
胖子说：“你看呐，这石门上画的不是上帝和十字架吗？这清朝的大墓里怎么都整出来上帝了？”东子也说：“我也纳闷呢，胖子你这么一说，我也有点怀疑，咱是不是跑到美国总统的墓里头来了？”
99.   第九十八章
字谜
编审:2007-12-11
正说着，田寻忽然大声说：“我知道了，就是它！”胖子冷不防被他吓了一跳，叼在嘴上的烟都掉了，他不高兴地说：“你真是生孩子不叫生孩子――下（吓）人，我说你又怎么了？”
100.   第九十九章
无名女尸骨
编审:2007-12-12
东子说：“那这骨架就只能有两种身份了，一是墓主人，二是陪葬的。”
101.   第一百章
魔鬼宫殿
编审:2007-12-14
胖子说：“我他妈的有恐高症，你不知道啊？”秃头说：“亏你还是搞机械工程的，那你站在大楼上和吊车上不害怕吗？”
102.   第一百零一章
石桥
编审:2007-12-16
他一鼓作气又走了十几米，忽然看见前面不远处端端正正放着一只瓦罐。
103.   第一百零二章
落雷石
编审:2007-12-18
这只甲虫比拳头略小一圈，背上长着坚硬的甲壳，甲壳上似乎罩着一层青铜色的光，甲壳下有六只短腿，前面还有两只触角状的长螯爪，上面满是锯齿，虽然这虫子不大，却张牙舞爪，扬着两只螯爪，在田寻面前耀武扬威。
104.   第一百零三章
胖子的恐高症
编审:2007-12-20
胖子的汗当时就下来了，他说：“我可不敢睁眼哪！”东子不耐烦地说：“你不睁眼也行，要是相信我的脚法，我就一脚把你踢过去！”
105.   第一百零四章
假象
编审:2007-12-21
东子跑的最快，等他来到黑影近前时，却发现这黑影又高又瘦，似乎不像是田寻，正警觉间，那黑影猛地回头，如鬼魅般伸出一只手抓向东子面门。
106.   第一百零五章
人鱼膏
编审:2007-12-22
田寻说：“这灯不是我点着的，是棺椁长明灯，看来已经燃了一百四十多年了。”秃头惊讶地说：“什么，燃了一百多年？那是用的什么燃料？”田寻看了看灯盏里说：“这里有一些灯油状的液体，很有可能就是传说中的深海鲛人膏。”
107.   第一百零六章
此地无银三百两
编审:2007-12-23
程哥走过来问手电一照，只见十字形石台上除了那个半跪着的石人之外，下面还刻着一行大字“圣神风禾乃师赎病主左辅正军师中军主将东王九千岁之墓。”这行大字的下面还有四句话“十诫加身，勿近勿动。违者遭遣，生不如死”。
108.   第一百零七章
圣神风
编审:2007-12-25
秃头说：“这他妈的哪是鹿啊？整个一四不像！”田寻想了想说：“这好像是中国上古神话里的风神，名叫‘飞廉’，是黄帝的手下大将，负责掌管大风。传说他在什么地方出现，那里就会连刮上三天三夜的大风。”
109.   第一百零八章
十字墓穴
编审:2007-12-26
田寻一看画的这瓦罐，顿时一惊，心想这瓦罐无论从样式还是线条来看，都和刚才在断桥上踢飞的那只几乎一模一样。
110.   第一百零九章
长明灯
编审:2007-12-27
在这不足二十平方米的石室内，除了五人粗重的呼吸声之外，就只有那一声紧似一声的闷响，如战鼓般从石台下面传将出来，似乎每一下都震到人的心里。
111.   第一百一十章
杨秀清
编审:2007-12-28
这婴儿长得肥肥白白，全身光溜溜的十分可爱，田寻看呆了，这世上还有如此微小的婴儿？
112.   第一百一十一章
大网
编审:2007-12-29
田寻大脑中的意识开始间歇性丧失，他再不犹豫，松开左手从腰间拔出手枪，对着身子底下的尸骨肚子就是两枪。砰！砰！枪口喷出的强烈气浪和火苗震得石室里嗡嗡直响，那尸骨身上穿的大红殓服也被打开了两个破洞，说来也怪，这尸骨身子一晃，原本抓得牢牢的双臂竟然松开了，田寻连忙把脖子一歪，挣脱了它的枯骨手掌。
113.   第一百一十二章
蛛丝？
编审:2007-12-30
刚说完那燃烧弹就轰地一声烧起来了，尸骨身上的大红殓服顿时着了火。这时的田寻刚好用力扯脱了一只脚，他见尸骨离自己很近，怕再把自己也给烧了，朝那尸骨砰地就踢了一脚，将尸骨远远踢到一边。
114.   第一百一十三章
叹息的蛇
编审:2007-12-31
尸骨身上的衣服越烧越旺，转眼间就烧融了身下的丝网，尸骨裹着一团红光掉了下去，蓬地一声落在地面的汉白玉浮雕板上。五个人在丝网上看着尸骨慢慢燃烧，发出噼里啪啦的响声。红色的殓服逐渐烧光，露出了里面焦黑如炭的尸骨。
115.   第一百一十四章
肥遗
编审:2008-01-01
田寻有点手足无措，用力连勾食指，一边的胖子见了连忙大叫道：“别开枪，小心炸膛！”
116.   第一百一十五章
灯油
编审:2008-01-02
程哥看到这些顺着浮雕图案到处流淌的黑乎乎的灯油，心中一动，登时有了主意。
117.   第一百一十六章
蛇信子
编审:2008-01-03
程哥在这电光火石的时刻，忽然左手摸到左大腿侧皮带上还有一把军用匕首，他一把抽出匕首，向面前的蛇头挥舞过去。
118.   第一百一十七章
风
编审:2008-01-04
田寻最后一个进门，他回头关门的时候，清清楚楚地看到从墙角那些洞里正往外爬出大量黑甲虫。
119.   第一百一十八章
石洞
编审:2008-01-04
田寻仔细辨认后说：“这是蛟，属于龙的分支，在中国古代神话的说法里，蛟就是还没有完全脱变成龙的蛇，但也具有龙的一些神性，所以很多人将蛟和龙一同称呼，蛟龙就是这么来的。”
120.   第一百一十九章
二十八星宿
编审:2008-01-05
这块表是野外运动手表，上面有气温指示器和指南针，他想看看现在的气温是多少度。一看之下却愣了，手表上的液晶数字全都是零，更奇怪的是时间指针居然在倒退着行走。
121.   第一百二十章
可怕黑影
编审:2008-01-06
忽然左后侧踩碎石的声音传来，他猛然回头，只见一个影子迅捷无伦地在面前闪过，他心理防线崩溃，猛地扣动扳机，向那影子跑动的方向连续射击。
122.   第一百二十一章
人形棺
编审:2008-01-06
紧跟着又是几枪响起，从不同的角度打在那黑影头上，声音好像打进了橡胶轮胎里，声音发闷。那黑影无心恋战，推开秃头朝一个洞里飞奔而去，转眼就没了踪影。
123.   第一百二十二章
天然的紫水晶
编审:2008-01-08
胖子左右看了看手中的石块，眼睛里渐渐放光，说：“程哥，快来看，好像是水晶石！”程哥走过去接过矿石，透过强光手电的光束仔细鉴定，脸上慢慢露出笑容，说：“是紫水晶，纯天然的紫水晶！”
124.   第一百二十三章
秃头的异常
编审:2008-01-09
秃头听完他说的话，忽然眼中精光大盛，尖叫一声：“我要喝，要喝！”一把抓往胖子的肩膀，俯身张嘴就要咬他脖子。
125.   第一百二十四章
棺材盖
编审:2008-01-10
忽然胖子回头，惊恐地说：“棺材，棺材！”几人忙回头看那棺材，不由得也吓了一跳。
原先斜放在人形棺材旁边的棺材盖现在竟然消失了。
126.   第一百二十五章
石厅
编审:2008-01-11
程哥尚未答话，靠墙而立的秃头忽然开口说：“都得死，嘿嘿，都得死！”他戴着防毒口罩，声音低沉发闷，听上去冷冰冰的殊无感情。
127.   第一百二十六章
星图
编审:2008-01-12
线索又断了，正在大家苦苦思索时，忽然坐在地上的秃头又嘿嘿地笑了，说：“有人来了！”东子和胖子看了他一眼，都没理会。秃头又自言自语地说：“有人来了，一张脸，一张脸！”
128.   第一百二十七章
鬼脸
编审:2008-01-13
程哥在一旁看得真切，连忙冲上去用手急挥，想赶走那人脸。可那张脸像块猪皮鳔似的紧紧贴在东子脸上，说什么也取不下来。东子眼皮上翻，沉重的瘫倒在地，四肢不住抽搐。
129.   第一百二十八章
人面墙
编审:2008-01-14
东子回头刚要跑，猛看见山洞的洞口不知什么时候被一块石板给堵上了，正是那块人形的石棺盖。
130.   第一百二十九章
兜圈子
编审:2008-01-15
忽听“轰”地一声巨响，那些鬼脸就像扔在油锅里的活泥鳅一样，四处乱挤乱撞，好似大难临头一般。厅中那根粗大的石柱底部发出轧轧的巨响，竟向左侧慢慢倾斜。
131.   第一百三十章
另一条路
编审:2008-01-16
东子骂道：“一个破楼梯也修这么复杂，真是吃饱了撑的！”程哥说：“你别光顾着骂娘了，小心别掉下去，那可就不好玩了！”正说着，忽听远处传来一阵声音，好似有人呼喊，又像发怒时的咒骂。
132.   第一百三十一章
家庙
编审:2008-01-17
东子跳下来，和胖子一齐用力撬动棺盖，棺盖渐渐离开底座，等露出一米左右的间隙时，他用撬杠一顶，粗大的四棱棺钉慢慢从底座往出拨，发出“咯咯吱吱”的响声，忽听刷地一声响，从棺材里猛然伸出一只青色手臂，一把掐住东子的脖子。
133.   第一百三十二章
秃头？鬼？
编审:2008-01-18
田寻夺过胖子手里的撬杠，像投标枪似的用力向黑影掷去，尖锐的撬杠头正插在黑影胸口，那黑影口里发出咝咝的声音，似乎很是痛苦，更加站立不稳，双手抓住撬杠向外一拔，竟然将撬杠硬生生拔了出来，只是动作更加缓慢，低着头一步一挨，似乎随时都能栽倒。
134.   第一百三十三章
分析
编审:2008-01-20
田寻一听他说“三十万块钱”，心中一震，刚要问他，程哥却开口打断说：“好了老王，咱们先休息一会儿，再找找看有什么可疑的东西没有。”
135.   第一百三十四章
十诫术
编审:2008-01-26
这话一出，三人都惊呆了，东子说：“你是说……那具在门前跪着的尸骨是……是洪宣娇？”
136.   第一百三十五章
大肥虫子
编审:2008-01-28
田寻终于摸到了自己的手电，强光手电已经陷在这些软乎乎的东西里面，好容易才拽出来，仔细一照，顿时吓得田寻浑身的汗毛都竖起来了，他大叫道：“虫子，全是大肥虫子！”
137.   第一百三十六章
金银
编审:2008-01-29
说完掏出手枪，砰地打坏了锁，一脚踢开箱子盖，顿时精光四射，箱子里竟然满满的都是金条！
138.   第一百三十七章
此门勿开
编审:2008-01-30
忽然，他发现在墙壁里嵌着一扇汉白玉石门，门上有两个纯金门环，上面用虎头吞口装饰，中央有一把巨大的圆形门锁。门两边写着八个大字：
“珍宝任取，此门勿开。”
139.   第一百三十八章
暗器
编审:2008-01-31
突然一声巨响，从门里猛地喷出一大股黑色的飓风，胖子猝不及防，被这飓风打了个正着，身子向后飞出几米，顿时觉得脸上如同被几千把刀子同时扎了一下，不由得大声惨叫，双手捂脸栽倒在地。
140.   第一百三十九章
胖子受伤
编审:2008-02-01
东子刚把大刀抽出一半，却见从刀身上映出的影子中似有黑影一动，他回头一看，只见石厅角落处好像有个人蹲在那里一动不动。
141.   第一百四十章
大战黑影
编审:2008-02-02
东子和程哥抬手电一照，只见几只肥白虫子正一弓一弓地往这边爬来。
142.   第一百四十一章
黑甲战将
编审:2008-02-03
这时，田寻一把捡起盔甲旁的那柄长剑，大叫一声：“韦昌辉！”
143.   第一百四十二章
石达开对韦昌辉
编审:2008-02-04
忽然黑炭头怪叫一声，背后露出一截雪亮的断剑，原来那黑甲战将并没有死，它用半截断剑插进了黑炭头的胸口。
144.   第一百四十三章
韦昌辉之死
编审:2008-02-05
程哥说：“可这黑甲战将又是谁？”田寻走到那堆盔甲前，说：“它应该就是石达开的灵魂。”
145.   第一百四十四章
上贼船
编审:2008-02-07
东子哼了一声，说：“我说老程，你就别瞒了，谁也不是白痴，打着考古队的旗号去盗墓，明眼人谁看不出来？也就是糊弄傻子吧！”
146.   第一百四十五章
铜锤机关
编审:2008-02-08
忽然，程哥声音颤抖地说：“动了！动了动了！”东子疑惑的问：“什么？什么动了？”
147.   第一百四十六章
甬道
编审:2008-02-09
忽然，他想起了那四句谜语中的第三句：正反五行升天道。
148.   第一百四十七章
升天道！
编审:2008-02-10
田寻鄙夷的看了他一眼，刚要回头，忽然发现身后的甬道门楣上似乎有字，他举手电一看，甬道上方写着三个鲜红的大字：升天道！
149.   第一百四十八章
“女书”
编审:2008-02-11
田寻一拍大腿说：“那就对了，这写的是圣经中的‘十诫’！”
150.   第一百四十九章
三人的矛盾
编审:2008-02-12
程哥听了他的话，再仔细看看地上的女书，渐渐露出欣喜的神色，
151.   第一百五十章
锯片机关
编审:2008-02-13
正在程哥回头去看那地上的字时，忽然“呛”的一声大响，从墙壁里飞出一个雪亮的精钢锯片，这锯片直径足有圆桌面大，高速旋转着从墙壁的一条细缝中飞出，刚好打在程哥后背上
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读249880次 | 收藏54人 | 推荐7次 | 作品积分25372 | 306448字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
小迷糊历险记
-
科幻小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 科幻小说
>
小迷糊历险记  

作
者
简
介


我是一个小学六年级的学生，名：颜吉星  学校：铜梁师范附小……其余不说

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-10
13:55:23
其他连载作品
《小迷糊历险记》
继
续
阅
读
引爆地球
重装机兵外传
当樱花树飘零
酒国
重返七尺寒
逃离
止步星际
宇宙奇闻录
黑暗兵团
血焰
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《小迷糊历险记》
文
/ a631732187

在一个美丽的村庄里住着一群友好的村民，500年前，邪恶的黑暗魔王（冰可深）利用魔法霸占了我们的家园，就在大家都绝望的时候，四位勇士拿上兵器，去和魔王搏斗，终于在和魔王大战三天三夜的时候这些正义的勇士把魔王封印在一个宝葫芦里。

点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
：知道秘密
编审:2007-07-31
在一个美丽的村庄里住着一群友好的村民，500年前，邪恶的黑暗魔王（冰可深）利用魔法霸占了我们的家园，就在大家都绝望的时候，四位勇士拿上兵器，去和魔王搏斗，终于在和魔王大战三天三夜的时候这些正义的勇士把魔王封印在一个宝葫芦里。
2.   第二章
：基本的本领
编审:2007-07-31
没有！！对不起，真的没有，我也不知道！
3.   第三章
：神秘的山洞
编审:2007-08-01
没有
4.   第四章
：解除封印
编审:2007-08-01
小迷糊不知道睡了多久，这一天，小迷糊从迷迷糊糊中醒了过来，看见自己躺在床上想马上就下床去，小迷糊大概是因为身体还没有完全恢复力气，走起路来昏昏沉沉的，小迷糊走到外边，看到长须爷爷刚从旁边的丛林里回来，手里还拿着一碗东西，小迷糊说：“爷爷，你去哪里了呀!”“呵呵这么快就醒了呀！来快坐在这里”长须爷爷用手一指旁边的石头，石头一下子就变成了一个凳子…………
5.   第五章
：小宠物雪球
编审:2007-08-01
小迷糊抱着雪球，雪球是一个圆圆的，浑身毛茸茸的，颜色白白的家伙，小迷糊抱着雪球不知所措，大家都僵持了一会，那一团雪球开始说话了：“喂喂喂，真是没有礼貌，看到绅士居然不打招呼”“绅士，哇塞，你也太高估你自己了吧？再说，我们又不知道你叫什么，”小迷糊说，“你给我们大家介绍介绍吧！”………………
6.   第六章
：魔法书的考验
编审:2007-08-01
在小迷糊眼前是很多的水晶石做成的，雪球一下子用上去，这是小迷糊赶紧说：“小雪球不要去碰那些东西！”这时已经晚了，雪球还是碰到了水晶石，这时房间里的水晶变成了好多的手…………
7.   第七章
：勇闯关卡（1）
编审:2007-08-02
小迷糊一下子使用分身术，把自己变成了两个，而且还变小了一些！这是两个小迷糊从不同的方向飞去，这时一只比较灵活的手冲在前面，另一个小迷糊又从那只手的缝隙飞过，这时别的手又来追，不过一会，所有的手都被缠在了一起…………
8.   第八章
：勇闯关卡（2）
编审:2007-08-03
这时小迷糊拿出暗影魔杖，“暗影魔杖赐给我力量吧，这时从魔杖里涌出来一股巨大的能量，能量都把小迷糊包围着，慢慢消失了，”哇，现在我身体里似乎有好多能量，对付这些东西应该绰绰有余的……
9.   第九章
：最后的考验（1）
编审:2007-08-04
在小迷糊旁边的雪球似乎看到了草发出了异象，这些草都慢慢的枯萎了，变成混浊的泥土，小迷糊自己也感觉到了很大的邪恶的力量，于是一下子就起来了，这时，小迷糊的脚下全都是淤泥，小迷糊慢慢的陷下去，雪球因为可以飘在空中，因此没有被陷到淤泥里，小迷糊抓住小迷糊的手，“小迷糊坚持住呀，”……
10.   第十章
：最后的考验（2）
编审:2007-08-05
小迷糊做了一个封印罩，可是另小迷糊意想不到的是，那个怪物翻了翻身，保护罩就被打破的，小迷糊感到非常不可思议心想：我的天哪！怎么会有这么厉害的妖怪，竟这样一下就把我的封印罩打破了，可真的可怕，还是小心点是……

11.   第十一章
：最后的考验（3）
编审:2007-08-07
小迷糊举起魔杖，用破坏光波弹射到那个怪物身上，这时怪物一下子就把小迷糊弹出的能量吸走了！小迷糊震惊了心想：不好，我如果用能量攻击的话一定是不行的，但是我又要怎么样才能打败他，这时那怪物开始了攻击：“看我的小子，烈火燃烧，这时小迷糊被熊熊大火包围起来……
12.   第十二章
：神秘村庄
编审:2007-08-11
小迷糊和雪球按照羊皮地图上的指示，不久就来到了一个村落，这个村落很特别，居民的房屋都是蘑菇，而且很高很高，小迷糊走着走着，突然，从一个很高的蘑菇上跳下来一个小姑娘，小迷糊看见了说：“不好，那个小姑娘会摔死的，”可是已经来不及了，小迷糊离那里那里太远了，可是意想不到的事情发生了……
13.   第十三章
：恐龙首领
编审:2007-08-11
恐龙首领看到眼前自己的手下都被小迷糊和雪球弄成这样很是生气：“哪来的小毛孩，竟然敢来我的底盘，真是不知死活，我一定要教训教训你们，恐龙首领说完，便开始攻击小迷糊，恐龙首领嘴里一下子吐出一个好大的火球……
14.   第十四章
：蘑菇危机（1）
编审:2007-08-12
这时从远处跑来一个村民，对大家说：“不，不好了，大，大事不好了！”只见这个村民喘着粗气！小迷糊惊奇的说：“有什么事情吗？”“是这样的，我们这里的蘑菇似乎发生了变化：有好多的蘑菇慢慢的变黑了，而且很快枯萎，枯萎后就会倒塌……
15.   第十五章
：蘑菇危机（2）
编审:2007-08-13
魔杖的威力一下子变大了好多倍，小迷糊说：“现在你说什么也打不过我了！”蛇有点恐慌但自豪的说：“是吗？那可不一定！”蛇尾巴发出奇特的信号，一下子招来了好多的蛇，刚才那蛇说：“……
16.   第十六章
：蘑菇危机（3）
编审:2007-08-17
这时小迷糊说：“哎呀！时间都过去了怎么久了呀！赶快回去，赶路要紧！”小迷糊跑回去，雪球还在那里，只不过已经醒了，小迷糊看到雪球似乎有一点不开心便走上去问到：“雪球，你怎么不开心呢！”“哎呀！我也不知道是怎么的……
17.   第十七章
：蘑菇危机（4）
编审:2007-08-20
你走到宫殿的后面，那里有一个湖，游到湖的底面会有一个很深的洞，你一直游，游过这个洞以后，你会来到另一片陆地，那块陆地上有一个巨人，巨人手里有一个生命力最旺盛的，也是蘑菇之母的蘑菇，巨人看到你以后。你告诉他你是要来拿蘑菇的，这样，他就会说让你打败他……
18.   第十八章
：蘑菇危机（5）
编审:2007-08-27
小迷糊就问宏斯：“宏斯，你身上的这把剑！”“我的这把剑呀！…………
19.   第十九章
：蘑菇危机（6）
编审:2007-09-09
这时这些冰都朝着巨人刺去，巨人看到了，根本没有躲开……
20.   第二十章
：蘑菇危机（7）
编审:2007-09-14
宏斯把剑使劲的插在地上！地上的能量一下子被激活了，“看我的！火龙腾飞！这时天空中一下子就出现了一条火龙！
21.   第二十一章
:蘑菇危机(8)
编审:2007-09-24
这是蘑菇之母在衰退，要是在晚一点的话，蘑菇之母就会萎……
22.   第二十二章
:蘑菇危机(9)
编审:2007-09-22
小迷糊这才刚刚恢复了一点精神，要是现在做事情的话，只会事倍功半的，于是大家都到安排的卧室里......
23.   第二十三章
：蘑菇危机（10）
编审:2007-10-01
这个时候从远处的宫殿跑来一个士兵，那个士兵对宏斯说......
24.   第二十四章
：蘑菇危机（11）
编审:2007-10-06
大家真是没有想到，小迷糊也没有想到，蘑菇药水竟然会有这么大的魔力……
25.   第二十五章
：四大魔王
编审:2007-10-07
这个时候火狐又说：“撒哈拉戈壁？就是那个人们都称是死亡戈壁的大戈壁，真的是那里吗！”……
26.   小迷糊来到了21世纪（1）――初次见面
编审:2007-10-08
在强烈的能量光线下边我看到了几个人和两只特别的动物……大家走到门口这时候我不知道怎么突然绝对怪怪的，“等一等！”
27.   小迷糊来到了21世纪――糖果店里的影兽（1）
编审:2007-10-09
“真好吃，吉吉（我自己在小说里的名字！）你们这里的糖果可真是好吃……小迷糊疑心重重的，宏斯也和小迷糊一个样子，刚刚出去，小迷糊回了头，这个时候雪球和我、火狐都出现了奇怪的现象……小迷糊一下子把眼神转向了我们走的板凳上，一下子脸上露出惊奇的表情
28.   小迷糊来到了21世纪――糖果店里的影兽（2）
编审:2007-10-12
影兽一下子扑向宏斯，宏斯不太注意，差一点光之圣石就被影兽拿到了了，小迷糊一下子举起了暗影魔杖，封印罩把影兽和自己都围了起来
29.   小迷糊来到了21世纪――糖果店里的影兽（3）
编审:2007-10-15
“小迷糊更加的不知所措了！“这是从什么地方来的！”这个时候，小迷糊不知道是被谁打了一拳，一下子就倒在了地上！这个时候好几颗能量弹向小迷糊攻击，“小迷糊，小心呀！”宏斯大声的说！这个时候那几颗能量弹在小迷糊的身旁爆炸了。宏斯望着爆炸的地方喊：“不要呀！
30.   小迷糊来到了21世纪――雪白的村庄
编审:2007-10-19
我找到了一个没有关上门的屋子，我们走了进去，；里面阴森而扑面一股寒气！^“啊！”我顿时惊了一跳！“是谁下手这么狠毒呀！”“这一定是冰属性的怪物，人是不可能这样的！”
31.   神奇的镜子
编审:2007-10-25
我后退了两步，心里想着：“冲啊！”（自己试图进到镜子里去看个究竟）我一下子快跑了起来，然后搜地一下子跑进了镜子里！
“我们走到哪里去了！”雪球说着！“不知道！”宏斯回答，然后说：“吉吉你知道吗？”（是的，我看，我是不能回答了！）这个时候雪球转过头去，“啊！吉吉不见了”
32.   小迷糊来到了二十一世纪“初见巫师”
编审:2007-10-29
影子赶忙拦住我说：“一定要到万不得已才能打开！”
“我是不知道怎么才来到这里的！”那黑衣人说！“可是娜依！你怎么偏偏来到这里！”我对那个女的黑衣人说！这个时候那女的一下子抓住我的耳朵！
33.   大战冰莽
编审:2007-11-02
而那两个光球却越变越大，更神奇的是那光球里分离出两个小光球，直接就把宏斯和雪球托向了我和娜依藏身的方向，剩下那两个光球也一下子飞到巨蟒身边，一阵水雾，瞬间就不见了蟒蛇的影子……
34.   小迷糊来到了二十一世纪――水晶球的秘密一
编审:2007-11-05
宏斯又指着书！预言之镜是撒布尔预言者的灵魂归宿！好像是撒布尔死时做的！因为撒布尔是四勇士唯一的朋友！只有四勇士才能进到预言之镜里边！”
35.   小迷糊来到了二十一世纪――水晶球的秘密二
编审:2007-11-09
，‘魂’是怎么回事“真是嗦，我小声的嘀咕道，‘魂’其实是艾迪的封印兽，……我目不转睛的盯着光球，光球还真的变成了一个门！眼前的一切越发的有些神秘了！

36.   小迷糊来到了二十一世纪――水晶球的秘密之虚迷环境里的世界（1）
编审:2007-11-14
从天空传来影子的声音：“吉吉！在虚迷环境里的人都是被抽掉了‘心’的人，就是行尸走肉！在虚迷环境里是有时间限制的，要是漏斗的时间全部都用光你也会被关进虚迷环境！”
37.   小迷糊来到了二十一世纪――水晶球的秘密之虚迷环境里的世界（2）
编审:2007-11-25
”，“为什么，为什么还会有这样的机关！怎么会这样！”我一边跑，一边喘着气说，我说完，声音也开始说：“这可是专门为你来准备的机关，嘻哈！还有更加让你想不到的机关呢！慢慢去吧！我给你一个东西！可要好好利用哦！
38.   小迷糊来到了二十一世纪――水晶球的秘密之虚迷环境里的世界（3）
编审:2007-12-09
这次肯定完了”我在那里等着死亡的降临，不知道过了多久，耳边仿佛没有了坍塌的声音了，我深深的吸了口气，才慢慢的睁开眼睛。
39.   小迷糊来到了二十一世纪――虚迷环境里的世界之水晶球的秘密（4）
编审:2007-12-17
，“要到了！要到了！”我下落的更快了，好像什么东西在把我向里吸，看到陆地了，四面八方是大块大块的砖做成的，有烛火，离陆地还有10米了，我一下张开眼睛，“啊！”我大叫一声，
40.   小迷糊来到了二十一世纪――水晶球的秘密之虚迷幻境里的世界（5）
编审:2008-01-03
这个时候，漏斗开始使劲的颤抖，发出更为强烈的光芒，已经看不清漏斗了，那光芒将我包裹在了里面……
41.   小迷糊来到了二十一世纪――虚迷幻境里的世界之水晶球的秘密（6）
编审:2008-01-14
“是废弃了的世界，就像你们人类所观察的宇宙一样，之所以宇宙中的黑洞会吸收物质，是因为，废弃的世界不是‘死’了的世界，它会吸收所有的东西作填充，之所以会把能量有喷射出来，是因为，黑洞只要最好的能量！那样才能做成世界！”
42.   小迷糊来到了二十一世纪――虚迷幻境里的世界之水晶球的秘密（7）
编审:2008-01-26
这个时候，从我身体里又冒出了还多的一缕一缕紫黑色的气体！一缕一缕！又消失！我一点也不知道！我又站起来，似乎有一点什么感觉！我可真想大喊出来……
43.   小迷糊来到了二十一世纪――虚迷幻境里的世界之水晶球的秘密（8）
编审:2008-01-29
石子碰到了一层发光的膜一样的东西，又好像被什么吸引住了，在那里颤动着，一会儿，石子变成了灰烬！
44.   小迷糊来到了二十一世纪――虚迷幻境里的世界之水晶球的秘密(9)
编审:2008-02-10
把拳头松开，里边是一团紫黑色的气在浮动着，放开手，那股气就一下子冲向保护罩，在保护罩上发出强烈的光......
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读6766次 | 收藏15人 | 推荐957次 | 作品积分10371 | 53592字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
水润珠华
――红楼梦之林黛玉续传
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
水润珠华 ――红楼梦之林黛玉续传  

作
者
简
介


冰络：一个喜欢林黛玉的女子

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
19:18:56
其他连载作品
《水润珠华 ――红楼梦之林黛玉续传》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
很欣赏你写的续传
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《水润珠华 ――红楼梦之林黛玉续传》
文
/ 冰络

不忍见一个率真重情的绝美女子被世俗抛弃孤凄离世，就想为其另续一段情缘。三生石上的水露之恩能否抵得过几世轮回的守望。“情”之一字能否战胜世俗的荣辱得失，“真”之一字是否为世人绝对摒弃，黛玉的另一种传奇将寄托人们对“真”和“情”的渴望。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   一
痴水溶一洒心头血
苦绛珠魂返留香园
编审:2007-08-01
以我之力还无法推测出此事的因果循环。看来妹子尘事未了，“情”之一字，堪破实难。情重、情浓之处自能通天，非你我之力所能为也。妹子只有下界历练尘劫，亲证因果，才能解此公案。也许只有穷通祸福历尽，是非荣辱尝遍，才能品其真义，
2.   二
吟海棠水林始相见
慰潇湘礼品暂宽怀
编审:2007-08-01
水溶望着黛玉翩翩远去的身影呆愣良久，想自己闻听所倾慕之人已病殁入棺，五内俱焚，痛不欲生，开棺只为一睹芳容以慰心怀，没想却还能有救她之法，别说心头之血，即使要整个心也在所不惜。听到她的故事后，更感叹世间竟有如此痴情的女子，暗恨贾府计毒，宝玉辜负这如仙美眷，差一点枉送了卿卿性命。又想到黛玉刚才说要回去的话，茫然若失，不知该如何处置。
3.   三
暗听琴曲黛玉警心
惊闻秘事水漓观艳
编审:2007-08-01
这一日吃过晚饭，夜色如水，黛玉让紫鹃焚上香，取出古琴，净水洗手后，铮铮抚来。柔和的乐音随着指尖流淌，似山间溪泉潺潺的在石上流泻，颇有“明月松间照，清泉石上流”之境，渐渐弦音冷涩，冰泉幽咽，欲要破石而出，却百转千回，流转冲击不止，霎时之间，汹涌澎湃，似长江大河摧破千山万岩，一泻千里。
4.   四
观帛画王妃认才女
听春山琴箫奏流水
编审:2007-08-01
众人只觉眼前一亮，仿佛眼睛被清水洗过一样，清灵明澈。看黛玉春柳为态，冰雪为神，袅袅婷婷犹如宓妃出洛水，临风飘举又如素女下凡尘。
5.   五
问情由太妃究底细
巧周旋北王掩真情
编审:2007-08-11
忙道：“我也不会琴技，只是随意抚弄，那日班门弄斧，倒是让王太妃和二爷见笑了。王妃如果爱听，随时都可为王妃弹奏，只要王妃不笑话就好。”铃姨娘道：“谁敢笑话姑娘呢？王爷知道，那还了得。”
6.   六
一探贾府凤姐惊魂
二送隆恩水溶解困
编审:2007-08-13
门外一阵急促的脚步声：“林妹妹，林妹妹，是你回来了？这回你要走带我一起走。”原来宝玉正在自己房中休养，忽听外面丫头婆子乱跑乱嚷“林姑娘来了，鬼来了”急忙穿鞋跑过来要和黛玉一起走。
7.   七
始知往事贾母伤情
思见颦儿宝玉清心
编审:2007-08-18
宝玉等候多时不见黛玉，又疯癫起来，吵闹不已，贾母、王夫人哄骗劝解都无济于事，不得以这才打发人找借口来接黛玉。水澄护送黛玉到贾府，贾珍、贾琏接了，在前厅招待水澄，黛玉到里面见贾母，贾母一见黛玉流着泪叹息说：“我这是造的什么孽哟。”
8.   八
谈金论玉水溶慰心
启思明世黛玉填词
编审:2007-08-19
北静王道：“姑娘和宝玉的事，我都知道，对姑娘的痴情、重情，水溶深深敬重和感佩。可这也不是办法，不能总由着他闹。”
9.   九
探望王妃心亦离远
察明真相意且伤怀
编审:2007-08-20
北静王向空中望去，果然一道彩虹横亘空中，七彩琉璃，煞是好看。北静王道：“不知她看到没有。”忽想到黛玉让他去看王妃，说不得走一趟。水溶好静，平时起居并不与妻妾同住，王妃、妾室另居别院。于是来到会槿园。正房的丫头婆子们见王爷来了，欣喜非常，急忙往里通报
10.   十
心境明觉落花娇娆
情意悲感妻妾暗昧
编审:2007-08-21
孙嬷嬷正数落丫头们不服侍姑娘，让姑娘一人乱走恐出事故。见黛玉进来，笑着迎上去道：“姑娘这是去哪里了？让我好生惦记，王爷让我服侍姑娘，姑娘如果有个闪失，我怎么向王爷交代？”
11.   十一
进勇府黛玉惊众人
传信息水溶探绛珠
编审:2007-08-22
片刻工夫，龙勋夫妇，明亲王龙信，勇毅王庶出三子龙兴夫妇、四子龙韫、未出阁的郡主焉宁都来了，见黛玉清秀绝俗，空灵似幻，袅袅婷婷似神妃仙子，都自纳罕，世间竟有如此标致人物
12.   十二
游大观园姊妹叙语
观潇湘馆兄弟赞叹
编审:2007-08-24
望着桥下的流水，落花片片，随水流香。想到当年与宝玉共观《西厢》，共同葬花的情景，不由出神。忽听一清朗的声音传来：“伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来。”黛玉寻声望去，却见北静王兄弟在贾政、贾琏的陪同下向这边走来。紫鹃笑道：“王爷，您怎么上这儿来了？”
13.   十三
忧家变故姚妃殒命
伤孙胎死太妃薨逝
编审:2007-08-25
水溶不放心母亲，又过来探视。看到帷帐放着，两个丫头歪在床头睡着了，他轻轻掀起帷帐，看到母亲面容安静，却不闻母亲呼吸之声，用手试探母亲气息，一试之下大惊，忙大声呼叫：“太医。”两个丫头惊醒，见状面色如土，刚才还是好好的，怎么会？
14.   十四
王府出殡郡主安宅
奶母兴权姨娘掀浪
编审:2007-08-27
两个姨娘各怀心腹事，一个张扬，一个内敛，斗起法来。幸好王府规矩森严，水溶临走交代内宅之事悉听郡主和赵孙二嬷嬷行事，外面事务悉听应聚元和冯麟安排，对两位姨娘的吩咐只是哼哈答应阳奉阴违，她们的指令也只在怡芳园通行。
15.   十五
自作孽惠姨娘遭遣
心受困北静王表情
编审:2007-08-27
水溶道：“窝角虚名，蝇头小利，让世人拼死相争，这又何苦？未若这一方秋水，荷开自艳，荷枯自明，云来弄影，云去成空。”水溶低头沉吟片刻，道：“刚才姑娘做了一首诗，我这也有了一首，姑娘肯听否？”黛玉道：“王爷有此雅兴，黛玉洗耳恭听。”水溶道：“我就以这方秋水为题吧。”遂吟道
16.   十六
被逼学武黛玉受伤
怜姊伤情探春来信
编审:2007-08-31
自从水溶进屋，黛玉就一直低着头，不肯看他，但还是感到了水溶的目光在自己身上萦绕。水溶怒斥康宁胡闹。康宁嘟着嘴说是想让黛玉习武保护自己。水溶气道：“这不用你操心，会有人保护她的。”黛玉赶紧解释这件事不怪康宁，是自己不小心。水溶在家住了几天，自己不到“天和”来，只每天派人问讯。一直到黛玉的手伤痊愈才又赶往墓地。
17.   十七
回贾府黛玉始提亲
来凶信迎春终归去
编审:2007-09-01
王夫人道：“姑娘也该回来了，前儿，他舅太太还派人来打听呢，说要给姑娘说门亲。”探春瞅着黛玉直笑，黛玉面容羞红，低头摆弄帕子。孙嬷嬷道：“是哪户人家？”王夫人道：“听说是南边的一个官宦人家。虽说官职不大，倒也殷实。”
18.   十八
闻婚事水溶血喷涌
知真情黛玉意迷离（1）
编审:2007-09-02
贾府姊妹黯然神伤，再无相聚乐趣，宝钗闻听虽然伤怀，然自顾尚且不暇，无更多心绪去理他人之事，落几滴泪罢了。湘云想调解伤感气氛，然众人情绪低落，终无能为力。在贾母那儿略坐了坐，黛玉、探春回到探春住处，两人也无话说，向隅而泣。正在伤心断肠之时，孙嬷嬷慌慌地赶来见了黛玉说：
19.   十八
闻婚事水溶血喷涌
知真情黛玉意迷离(2)
编审:2007-09-04
王爷对姑娘的心，姑娘明白呢，就算王爷死了，也死得不糊涂。老奴斗胆把这话告诉姑娘，是为王爷一颗心，也求姑娘救王爷性命。王爷一直呆在墓地，自是守丧，也是既想把姑娘留在府中，又想躲着姑娘的缘故，他躲得了人，却躲不过他自己的心，把自己煎熬成这个样子。姑娘，只有你能救王爷。”
20.   十九
咏水吟云溶黛定情
谈朝论政北勇伤世(1)
编审:2007-09-06
水溶道：“别管我了，没有她，哪里还有我？”孙嬷嬷迟疑的看看水溶，不懂水溶何以在此时放黛玉走。而黛玉在这时候要走，显然自己昨天的话是白说了。见水溶既让自己照看黛玉对黛玉又并无挽留之意，很是奇怪，弄不懂水溶怎么想，只好王爷怎么说自己怎么做。疑惑地去收拾东西，准备跟黛玉走。
21.   十九
咏水吟云溶黛定情
谈朝论政北勇伤世(2)
编审:2007-09-06
水溶道：“权力斗争，周而复始，何日是了？朝中就不能清静一些吗?”勇毅王道：“欲了何曾了？树欲静而风不止，我想你也难逃此处漩涡。肯定会有人来找你的。”水溶知道，自己妻族姚家父子被斩，又带累母妻去世，都是南安王一手造成的，反南势力自是把自己归入反南一方。然而军前决策，南安王也不能说做得不对，只是权势斗争只讲死活，谁管对错？
22.   二十
送秋水北王寓相思
拜新年太子迷琴音(1)
编审:2007-09-07
进屋一看，两人一愣，在绛芸轩苦等黛玉不至，黛玉却与焉宁、康宁在这里，孙嬷嬷也在屋中。水漓见两人进屋，笑道：“我正说呢，你们捉迷藏呢，孙嬷嬷到康宁那儿找林妹妹，林妹妹两人去了焉宁那儿，孙嬷嬷到焉宁那儿，她们仨又到我这儿来，孙嬷嬷刚找到这儿，话没说完呢，你们就进来了。如若不然，等你们回来，她们又走了，又错开了。这圈子绕的。”龙信道：“看起来心有灵犀就是不同，像我再傻等下去，就真的见不着了。”
23.   二十
送秋水北王寓相思
拜新年太子迷琴音(2)
编审:2007-09-08
太子观赏着雪景，赏玩这仅次于皇宫的建筑群，不断地问讯，何处是何人所居，作何用处。太监一一作答。一路信步来到后园僻静所在，两个庭院相连，左面院落喜气洋洋，张灯结彩，右面庭阶寂寂，似无人迹，却琴音隐隐，太子走近庭院闻听似飞絮飘雪，迷蒙清远，似飞花满天缤纷富丽。心驰神往，沉浸其中。琴音停歇，太子问道：“弹琴者系谁，从没听说府中有此中高手。”
24.   二十一
观画品诗太子失魂
揣情度意水漓惊心
编审:2007-09-11
出了正月，酷寒减缓，河水渐渐开化，梅花迎雪傲立，一院子的花既缤纷鲜艳，又疏淡清丽，勇毅亲王带着一家子人踏雪赏梅，其乐融融。勇毅亲王道：“此情此景，宜咏诗作赋方不辜负天降百花装点大地的恩赐。”
25.   二十二
赠灵珠水溶明表意
送戏文太子暗通情(1)
编审:2007-09-12
水漓笑道：“妹妹这容貌，月中嫦娥也害羞，九天织女也要愁，何况凡俗之花，见着妹妹的容颜也是羞愧难当，自是不敢再开，这叫闭月羞花。”黛玉瞧了水溶一眼，见水溶含笑倾听，不由着恼：“大清早的，就来打趣我。”水漓笑道：“不打趣你，有人给妹妹庆生。我给带来了，你们先聊，我还要到焉宁那看她准备得怎样了？”
26.   二十二
赠灵珠水溶明表意
送戏文太子暗通情(2)
编审:2007-09-14
这边唱完，龙勋陪着太子过来，因这楼上有女眷，并没上楼，只在对面的偎红阁内坐了，太子带来的戏班登台亮相，却是《凤求凰》。果然唱腔清越绵邈，字正腔圆，霎是好听。黛玉直感有目光在自己身上缠绕，不由望去，偎红阁内太子一身蓝玉镶金绣龙袍，腰横攒珠玉带，外罩紫金裘。面如冠玉，龙眉凤目，高贵端华，果然龙子龙孙与众不同。
27.   二十三
施计谋水漓试黛玉
信戏言黛玉逃良姻(1)
编审:2007-09-16
龙信笑道：“我能有什么主意？再说，一边是堂弟，一边是表弟，一个是太子，一个是郡王，论亲疏，自是堂弟情亲，论权势，自是太子权重。这还用说吗？”
28.   二十三
施计谋水漓试黛玉
信戏言黛玉逃良姻(2)
编审:2007-09-16
孙嬷嬷迎上前笑曰：“王妃来报什么喜？昨晚上烛烧双芯，我就说有喜事到。姑娘说我胡说。”水漓笑道：“太子送来绸缎给三妹妹做衣裳，你说是什么喜事？明天就来下聘。妹妹可不大喜。”黛玉见到缎子，又想到《凤求凰》以及太子那深切的目光，不由不信，
29.   二十三
施计谋水漓试黛玉
信戏言黛玉逃良姻(3)
编审:2007-09-18
黛玉闻听此言如披冰雪，从头到脚都是凉的。坐在椅上，沉思半晌，对紫鹃说：“紫鹃，我不去那地方。”紫鹃道：“姑娘想如何？”黛玉向门口瞧了瞧，紫鹃走到门口，朝四周看了看，见没人，把门关上，走到黛玉身边。黛玉道：“紫鹃，帮我逃出去。”
30.   二十四
遇雪雁黛玉出城门
惊事变水溶搜贾府(1)
编审:2007-09-20
一夜无话，第二天早晨，珍财回来说，此时太早，街面上还没有车雇，要不就晚点走，要不就出城再雇车。黛玉道：“天亮了，他们发现找起来，就不好了，当然先出城。商量已定，黛玉对雪雁说：“今日一别，再见无期，我们主仆一场没有送你做念兴的，这有几副钗环，你留着或有用处。
31.   二十四
遇雪雁黛玉出城门
惊事变水溶搜贾府(2)
编审:2007-09-22
太子本想借此机会再见黛玉一面，见黛玉没来，很是失望，就问康宁。康宁正为黛玉忧心，形诸于外，被太子看出端倪，穷追细问，康宁不得已说出黛玉逃跑的事。太子大为震惊，忙命人去找，并命人盘查城门，搜寻城外，只说是王府丫头偷了重要东西逃逸。整个京城沸沸扬扬。
32.   二十四
遇雪雁黛玉出城门
惊事变水溶搜贾府(3)
编审:2007-09-23
水溶心急如焚，她没回贾府，会去哪儿呢？一个家将进来报：“王爷，太子已令排查城门，并询问四门从昨晚到现在为止出城人的情况。”水溶来回踱步，这时，贾府的小厮旺儿走到贾政面前低声说了几句话，贾政道：“什么？”水溶问：“政老，有事吗？”贾政对旺儿道：“你说与王爷听。”
33.   二十五
走穷途苦绛珠自戕
飞马鞭痴王爷救难(1)
编审:2007-09-25
，黛玉一边暖着手，一边茫然的望着涌动冰块的河水。虽说逃出了王府，又如何呢？与水溶再见无期，一腔心事又付诸东流。回乡路山高水长，路途凶险，两个孤弱女子能否安然抵达，又如何生活，都无着落。想自己命里注定一生流离，幼年失怙，由南来北，这又由北南逃。心思飘摇，自叹命薄。
34.   二十五
走穷途苦绛珠自戕
飞马鞭痴王爷救难(2)
编审:2007-09-27
水溶道：“你我既倾心相许，就该生死相依，福祸共之。怎能一人说走就走？要走也是两人一起的。留我一人还能活吗？”黛玉躺在炕上，听得此言，泪珠滚滚而下。水溶握着她的手，动情地说：“是我不好，既在服中，有些话不能言明，又没保护好你。”黛玉道：“这和你什么相干？只是连累了那边鸡飞狗跳的。”
35.   二十六
见圣驾皇上亲主婚
进贾府太子为媒聘(1)
编审:2007-09-29
水溶道：“是我连累了姑娘清誉。不过焉知我们这惊世骇俗之举不是一段佳话？姑娘忠情节烈，至情至性，何必在意世俗言语，能长相厮守就好。况我一条性命全在姑娘身上，怎会让姑娘再离开我的视线？我可禁不起了。”黛玉道：“王爷身在孝中，瓜田李下，也要注意影响才是。况我住这儿，终有不便之处。”
36.   二十六
见圣驾皇上亲主婚
进贾府太子为媒聘(2)
编审:2007-10-01
赵嬷嬷、雪雁见过贾母，赵嬷嬷道：“来时，王爷特意嘱咐，说上次来府上太过莽撞，冲撞了老太太，命我先行谢罪，等林郡主大好了，他会亲来给老太太磕头赔罪。”说着跪倒磕下头去。唬得贾母等人站起来：“这如何当得起？”亲自扶起看座。赵嬷嬷坐下，雪雁又跪倒磕头：“姑娘让问老太太安，问太太安。”
37.   二十六
见圣驾皇上亲主婚
进贾府太子为媒聘(3)
编审:2007-10-03
赵嬷嬷一走，贾府众人都给老太太道喜，说老太太福厚，外孙女找到这样人家，北静王爷的品貌，大家都是见过的，连皇帝都夸奖，可见姑娘是有福气的，您老是有福气的。况且这是皇帝赐婚，荣耀着呢。自抄家以来，这是第一件好事，也许晦气会被它冲跑，以后就好起来了。
38.   二十七
明大义贤王弃私怨
重恩情水溶疼弱女(1)
编审:2007-10-04
水溶叹道：“这得等什么时候？”随即又笑了，“也算我有福，虽没成亲，却可天天见面，以解相思之苦，如若不然，等成亲之日，还不把我消磨的白发皤然，到时岂不辜负姑娘韶华。”
39.   二十七
明大义贤王弃私怨
重恩情水溶疼弱女(2)
编审:2007-10-05
水溶无法，回到厢房，太监服侍水溶睡下，各自休息。水溶辗转难眠，悄悄起身，来到院中池塘边，月华如水，春风骀荡，“梨花院落溶溶月，杨柳池塘淡淡风。”看着正房的烛火依然亮着，不由笑了，以往对自己晚上去哪儿总是踌躇，现在只等共剪西窗之烛，同话巴山夜雨。
40.   二十七
明大义贤王弃私怨
重恩情水溶疼弱女(3)
编审:2007-10-06
院墙之处林木成行，绿意盈盈，西南处有一座高耸的山陵，绕着几亩池塘，山上怪石嶙峋，藤萝倒挂，亭台隐隐，山下春水溶溶，曲栏游廊回旋其上，岸边杨柳婀娜，千丝拂绿，院中错落几十间房舍，迎面正房，鹿耳钻山，轩昂壮丽，两边厢庑清新雅致，俱是雕梁画栋，四围抄手游廊彩绘鲜艳欲滴，廊下梨白桃红，杏开李绽，春色烂漫，院正中蟠虬着一棵参天古栎树，粗可几人合围，就因有这棵栎树，
41.   二十八
听偈语黛玉明梦境
看仙草水溶含酸意(1)
编审:2007-10-10
水溶匆匆赶回，黛玉正坐在廊上，看院中依依杨柳，灿灿英华。见水溶进来，转身进屋，水溶跟进屋里，笑道：“那边景致颇好，比这里强何止百倍，不去观赏，却在这看这几株树。”黛玉道：“谁跟你去逛园子，羞死人。”
42.   二十八
听偈语黛玉明梦境
看仙草水溶含酸意(2)
编审:2007-10-12
黛玉停了棋走进里间从桌上拿过一张纸，递给北静王，北静王接过见上面画着一株草，袅娜生姿，很是亲切熟悉，看着心里一颤，仿佛牵扯着自己生命的玄机，却又说不清楚。问道：“这是什么？”黛玉道：“好像在哪里见过，昨天听到那偈语就想起画出来了。也不知为什么。”
43.   二十九
礼送贾府太君喜意
画对神瑛宝玉还神(1)
编审:2007-10-14
贾母宿昔不喜邢夫人，看重王夫人和凤姐，抄家之后，知道凤姐的行事，遂不再喜凤姐，又后悔当初对宝玉婚事的决定，无处开解。今日听邢夫人的话颇感有理，只觉当时被王夫人、凤姐算计，便不再言语。
44.   二十九
礼送贾府太君喜意
画对神瑛宝玉还神(2)
编审:2007-10-16
除了“此情可待成追忆”可供诸人约略猜测之外，仍茫然不解，宝钗问道：“妹妹还说过什么吗？”王嬷嬷道：“姑娘说这是昨日琏二爷说过那首偈语之后，忽然有感而作的，让给二爷看，看二爷能否想起什么？”宝钗道：“林妹妹得道了吗，怎做起这玄而又玄的事情来？”
45.   二十九
礼送贾府太君喜意
画对神瑛宝玉还神(3)
编审:2007-10-18
王嬷嬷的心一只提着，跟着宝玉忽好忽坏的上下扑腾，不知姑娘这幅画会怎样，无效也就罢了，怕的是治坏了承担不起。见宝玉最后似乎明白些，输了口气，向贾母告辞，贾母道：“回去跟姑娘说让她惦记着，东西都收到了，谢谢她。”王嬷嬷答应着去了。
46.   三十
清明祭墓皆喜林野
山川拜坟尽弃前嫌(1)
编审:2007-10-20
时近清明千山青翠，芳草萋萋，鸟语花香，水溶要到坟上去祭扫，因见黛玉身子痊愈，在王府又足不出栎园，怕她憋闷，以让她祭扫为名带她到郊外踏青。黛玉说自己未嫁不应前去，水溶却说名分已定，早些拜祭也可让先人高兴高兴，强让她去。
47.   三十
清明祭墓皆喜林野
山川拜坟尽弃前嫌(2)
编审:2007-10-23
水溶道：“这是现吃现摘，和花带露的，自然比城里的清鲜。”黛玉道：“村姑渔妇在山里水间虽粗茶淡饭，吸清风、享明月，和露摘花，带霜烹蟹，到也逍遥快乐。”水溶笑道：“想做村姑渔妇？”黛玉道：“怕是连村姑渔妇都做不来。”饭毕，又在草地上闲散一回，水溶怕山间风凉，让黛玉回楼休息。
48.   三十一
争风吃醋姬妾闲语
嗔莺叱燕水溶厉言(1)
编审:2007-10-25
路上行人见几辆装饰豪华的帷幄大车过来，有侍卫仆从开道，知是官宦人家，忙忙的让开道路，躲到两边。看着他们，黛玉忽然感到原来自己错了，青山绿水之中，野草闲花之下，掩映的不是悠闲自在，清新逍遥，还有苦难。不禁闷闷的。黛玉从头上摘下一支玉钗，伸出车窗外，对外面的家将应扬说：“把这个给那个孩子，让他买果子吃。”
49.   三十一
争风吃醋姬妾闲语
嗔莺叱燕水溶厉言(2)
编审:2007-10-27
进了正房，黛玉让众姨娘坐，又命紫鹃等倒茶。铃姨娘道：“王爷这院子，不是任何人都能进的，王爷有事到我们那里，却严禁我们到这来，姑娘一住月余，真是荣宠之极，我们也借姑娘的光，有幸进来，真是谢谢姑娘呢。”锦姨娘道：“姑娘一进王府就得到如此专宠，应恭喜姑娘才是。”黛玉道：“两位姨娘言过了，是王爷见我伤重让我在此养伤的，好了自会搬出去。”
50.   三十一
争风吃醋姬妾闲语
嗔莺叱燕水溶厉言（3）
编审:2007-11-04
处理完账目，水澄带着账房、管家离去。水溶掀帘进入里间，黛玉已昏昏欲睡，水溶拍着她的头道：“郡主，该醒了。”黛玉道：“听着都让人头疼，还让我去料理。我要是宝姐姐就好了，擅长这个。”水溶道：“你那宝姐姐这么厉害。”黛玉道：“可惜，罗敷有夫，你无机缘了。”水溶笑道：“上天赐我一次机缘就已感激不尽，再贪心就该遭天谴了。
51.   三十二
救灾民北静王参政
安家邦南太妃认女(1)
编审:2007-11-07
皇上高兴道：“好，卿果然高见，甚合朕意。满朝文武在赈灾事情上争论不休，却无一个能解决实际问题。卿果能说服群臣，实施赈灾、兴建水利两全之策，安邦定国，功劳不小。水溶，朕知你母丧只及一年，还在孝期，希望你能以国事为重，移孝尽忠。”
52.   三十二
救灾民北静王参政
安家邦南太妃认女(2)
编审:2007-11-09
黛玉道：“有什么不好？南安王太妃，我也见过，看着很慈祥的，喜欢三妹妹，认了女儿也没什么。”水溶道：“你有所不知。”就将南安王奉旨和亲之事说了，道：“你想南安太妃此时认女意图何在？”黛玉大惊：“她想让三妹妹和亲？”水溶道：“大致如此。”
53.   三十二
救灾民北静王参政
安家邦南太妃认女(3)
编审:2007-11-11
一辆帷幄车被马拉着狂奔，显然马已受惊，车夫早已被颠下车，车帘已被扯断，一个女子拼命抓住车帷，吓得花容失色，惊呼救命，眼看马车要撞上北静王的依仗，应扬纵身飞向马车，抓起缰绳，奋力一带，马人立而起，四蹄腾空，不论怎么挣扎，再也前进不了一步。马车狂奔忽然停住，车上女子收势不住，惊叫着往下摔落，应扬腾出右手，抱住那个女子。
54.   三十三
看探春黛玉伤远嫁
见潇湘宝玉悲真相(1)
编审:2007-11-14
黛玉道：“妹妹几时来的？”湘云道：“前日探姐姐大喜之日来的。黛玉道：“紫鹃这个死丫头，吓昏了头吗，回去竟然没说。”湘云道：“是我不让紫鹃说的。想给你个惊喜。”黛玉笑道：“喜是没有，光剩惊了。你一个做了奶奶的人，不在家呆着，到处乱跑，你婆婆怎肯甘休？”湘云道：“我不如姐姐，还没出阁，就住在婆家帮着料理家事，好个贤惠媳妇。”
55.   三十三
看探春黛玉伤远嫁
见潇湘宝玉悲真相(2)
编审:2007-11-16
探春笑道：“姐姐快些回去吧，一会儿王爷带兵冲进来，可不是好玩的。”黛玉不解道：“带兵冲进来？还有王法没有？”探春笑着把上次北静王带兵搜府找人的事说了。黛玉眉头深锁，走到来人跟前，悄声说：“回去告诉王爷，今天他敢来，我就死给他看。”
56.   三十三
看探春黛玉伤远嫁
见潇湘宝玉悲真相(3)
编审:2007-11-18
黛玉躺在床上，如何也睡不着，望着月色如水照进床帏，不知现在水溶在干什么，还在院中望月吗？“但愿人长久，千里共婵娟。”也许，在铃姨娘那儿，抑或在锦姨娘那儿？黛玉辗转床头，直到四更才睡去。

57.   三十四
方昼寝绛珠梦前因
正忙时黛玉理家政(1)
编审:2007-11-21
水溶来到床前，笑道：“我可不是当天来的，你不能死给我看。”黛玉道：“还没迎娶，我住在家里天经地义，为何急着来接？像有什么似的，让姊妹笑话。”水溶笑道：“我不急才等到现在，要急昨天就来了。谁让你赖着不走。”
58.   三十四
方昼寝绛珠梦前因
正忙时黛玉理家政(2)
编审:2007-11-23
那人从空坠落，跌倒在小草跟前，全身都是血，汩汩涌出，浸透了这方泥土，微笑着伸出手轻抚这株小草，鲜血一滴滴滴到叶片上，又顺着叶片滴到根下的泥土，红成一片，黛玉看到那人的脸莹白谦和的笑意很是熟悉，竟是水溶面容，一滴滴鲜血滴到自己脸上，
59.   三十四
方昼寝绛珠梦前因
正忙时黛玉理家政(3)
编审:2007-11-25
黛玉学着管理家务之余，与紫鹃等人做做针线，调筝鼓琴自养性情，弄笔丹青自我娱乐，又找出两方洁白的绢帕，拿绣花绷子绷了，在上面勾勒出轮廓，用彩线细细的刺绣。
60.   三十五
绣仙株黛玉融情意
练天鼎水溶展绝学(1)
编审:2007-11-28
水溶拿过串珠，笑着说：“送东西总不是恶意。”黛玉道：“他以前送过我，我没要，现在又巴巴的打发人送来。”水溶细看那串珠，却是几年前自己初会宝玉时送与他的n_香串珠，问道：“当时因何没要？”黛玉道：“这也是别人送他的，臭男人拿过的，我才不要呢。”水溶哈哈大笑。黛玉奇怪的问道：“笑什么？”水溶道：“臭男人拿过的东西你不要，现在你都是那个臭男人的了。”
61.   三十五
绣仙株黛玉融情意
练天鼎水溶展绝学(2)
编审:2007-11-30
应聚元道：“王爷有所不知，不管是何技艺，是越到高层越难练的，所需时间既长，耗费精力越多。有人一生之中也难窥堂奥。王爷所学，不是一般剑术，而是参化阴阳五行混沌自然的剑道，当世会的也不过几人而已，能登堂入室者当属凤毛麟角，终其一生能练到王爷这种境界的鲜有人矣。以王爷这样年纪就能有如此成就实属不易。老爷子是眼见寿数无多，想亲眼看到王爷能达到他那种天人合一出神入化之境，心急了点。
62.   三十六
感真情水溶情难抑
寓相思诗词思往寄(1)
编审:2007-12-02
说着把手放在她的手上，情深款款地凝视着她：“有一天我不做王爷了，你会后悔吗？”黛玉眼波流转，似一泓清泉漾波：“明天我就开始学织布如何？”水溶握住她嫩白柔夷的手，稍一用力，黛玉坐立不住，向前栽倒，撞进水溶怀里。
63.   三十六
感真情水溶情难抑
寓相思诗词思往寄(2)
编审:2007-12-05
一连几日，水溶没再到正房来，每日只在前殿、外书房处理事务，准备巡视事宜，早出晚归，回来之后，也自到东厢房歇着。紫鹃对黛玉言道：“都是姑娘得罪了王爷，王爷连来都不来了。”
64.   三十六
感真情水溶情难抑
寓相思诗词思往寄(3)
编审:2007-12-07
黛玉、康宁就住在栎园，两人久已不见，这一重逢，相见甚欢。每日寻些趣事，自找乐子。锦姨娘也会过来，问省之外，也会坐坐，与她姊妹玩笑一回，帮着做做针线。黛玉看着锦姨娘白白净净，安静随分，不似铃姨娘的夭佻，惠姨娘的狡黠。
65.   三十七
俏紫鹃显心明露意
美水澄藏意暗伤神(1)
编审:2007-12-09
黛玉转身看她半晌，噗哧笑出声来：“你那么盼他回来作甚？比我还急。”紫鹃急辩解道：“我不是盼他的。我……”黛玉笑道：“那盼谁呢？王爷也真是的，带走了一堆人，也不知多少人在想得慌。”紫鹃心下发虚，道：“姑娘说什么？”黛玉正色道：“我正要和你说，上次王爷管我要人，你到底如何想，如有意呢，我就做主了。如无意，我就回了王爷，另作打算。”
66.   三十七
俏紫鹃显心明露意
美水澄藏意暗伤神(2)
编审:2007-12-12
水澄有事找黛玉商量，黛玉自感身份尴尬，与水溶同住一院，已引起非议，不想再惹话头。水澄、水洛来时都躲在里间不与之相见，水澄有事，也都由孙嬷嬷、赵嬷嬷从中转达。水澄虽没有哥哥的才干，但承继了哥哥的儒雅谦和，对黛玉也极为倾慕，但哥哥情重如斯，又走在头里，虽然难以释怀，也没奈何。
67.   三十七
俏紫鹃显心明露意
美水澄藏意暗伤神(3)
编审:2007-12-14
黛玉道：“宝二爷看着好些了吗？”王嬷嬷说：“看着清楚，说话也明白，很有精神，只是不像以前那样爱说爱闹。他们说每天除了晨昏问省，哪也不去，只在自己院里呆着，今日，袭人去看他，他也不见。”黛玉道：“这一病好，还转了性了。”
68.   三十八
善潇湘泠泠慰姨妈
勤水溶脉脉观静女(1)
编审:2007-12-16
紫鹃本想给王爷倒茶，见此情景，只好作罢，三人退出。黛玉挣开他的手，刚想嗔怪，见他面上颇有劳顿之色，官服也没脱掉，一路风尘，又不忍心。
69.   三十八
善潇湘泠泠慰姨妈
勤水溶脉脉观静女(2)
编审:2007-12-20
康宁笑道：“这个功劳是没有的，不过，陪伴尊夫人，让尊夫人不因相思宽带，每日开怀，却是功不可没。”黛玉打着康宁：“胡说什么？”水溶哈哈一笑，点头道：“既如此，他日我当备厚礼一份，亲自登门致谢。”黛玉嗔道：“你还顺着她胡说。”康宁道：“这是事实，怎是胡说？夜不能寐，对月长吁，相思慨叹，若不是我每日开解，此时，不知是何光景？”
70.   三十九
惠黛玉捐嫁全夫勋
艳铃儿偷情乱川甫(1)
编审:2007-12-22
太上皇道：“难得这姑娘情动大地，义高云天，皇上可否下旨免去其亲人罪责，也全姑娘孝道。让天下人皆知，善行必有善报。”皇上下旨，免去贾赦、贾珍流放之刑，并将宁国府赐还贾家。
71.   三十九
惠黛玉捐嫁全夫勋
艳铃儿偷情乱川甫(2)
编审:2007-12-25
应扬急匆匆地回来，找到北静王，悄悄地与北静王说了几句话，北静王神情骤变，俊眉倒竖，脸色铁青，与应扬一同出去，黛玉、紫鹃莫名所以，不知出了何事。派人询问，说王爷与应扬只带了两个人骑马出去了，不知何事
72.   三十九
惠黛玉捐嫁全夫勋
艳铃儿偷情乱川甫(3)
编审:2007-12-28
黛玉道：“我相信王爷的心，王爷也要相信我。”水溶道：“我自然相信姑娘。”黛玉道：“世上有一人相信你，有一人让你相信，还不够吗？这么贪心！”水溶一愣，这才明白是黛玉的劝解之词。感激地说：“人生得一知己足以。有姑娘终生相伴，水溶幸何如之。再要贪求，的确该遭天谴了。”
73.   四十
托玉惠赦珍返家门
享余恩贾政复旧职(1)
编审:2007-12-30
李纨道：“林妹妹一直病弱，让人怜惜，只想将来有个好夫婿疼爱她一世也就是造化了。谁想到能有这样的故事？”宝钗道：“林妹妹才压群芳，却不谙世事人情，厌恶俗物，本说无有理世之才，却助夫婿建立不世之功。事在人为，原是不错的。对妹妹的作为，我深为敬佩、叹服。”
74.   四十
托玉惠赦珍返家门
享余恩贾政复旧职(2)
编审:2007-12-31
黛玉道：“锦姨娘从小服侍你一回，就落得你这样一句话，可见男人都是没良心的。”水溶拉着她坐下：“别管别人的事，我一颗心只能给一个人。我不会亏待锦儿，但是也不能像以前一样。玉儿，别在我们之间再加进一个来。”
75.   四十
托玉惠赦珍返家门
享余恩贾政复旧职(3)
编审:2008-01-01
虽然搭台唱戏，鼓乐喧天，可底下的人却已寥寥，再无以往珠玑昭日月、黻黼焕烟霞似的宾客满堂的风光，为了不显得凄惶，贾府男女凑到一起，男在东侧，女在西侧，两边列坐，中间屏风隔开。饶是如此，众人也感到往事不在的凄凉，贾母看到眼前只有惜春、宝钗，想到以前小姊妹们环绕膝下，说古论今，谈讲笑话的情形，
76.   四十一
传诗词宝玉达心意
谈闲情溶黛通灵犀（1）
编审:2008-01-03
宝玉正站在屋中看着落满灰尘的床帏、满结蛛丝的蓬窗，见到紫鹃、麝月进来，也不看她们，问道：“她还好吧？”两人一愣，紫鹃反应过来，说道：“姑娘还好。”宝玉又问：“是北静王不让她回来？”紫鹃道：“王爷没有不让姑娘回来，是姑娘偶感不适，没能回来。”
77.   四十一
传诗词宝玉达心意
谈闲情溶黛通灵犀(2)
编审:2008-01-05
水溶道：“你认为呢？姑娘也没看开吧？如若不然，就不会有今春之事。”黛玉低头不语。水溶道：“就因为看不开，才有执著，才有悲喜，才是活生生的人。看开了，心如枯木死灰，哪还有生趣？姑娘就因为痴情重情，不似那矫情无情之人，才让水溶倾心相爱，生死相许。”
78.   四十二
访怡芳夫妾叙家常
回栎园父女享天伦（1）
编审:2008-01-07
黛玉道：“王爷真让我刮目相看，生在锦绣之中，托身青云之上，位极人臣，却有如此认识！”水溶笑道：“难得夫人夸奖，水溶真是受宠若惊。”黛玉一听，羞恼道：“谁是你夫人？要找夫人，去怡芳园。”
79.   四十二
访怡芳夫妾叙家常
回栎园父女享天伦（2）
编审:2008-01-09
黛玉知道水溶已经很久没到这来了，小灵翮瞅着他有些陌生害怕。心内有些酸楚，生于富贵之家，妻妾成群，男子尽享齐人之福，而女子想见男人一面也难，连孩子都不能像小户人家那样经常看到父亲。如果自己当年不进京依傍外祖母，如果父亲没那么早过世，在家里自己和父亲又会怎样呢？”
80.   四十二
访怡芳夫妾叙家常
回栎园父女享天伦(3)
编审:2008-01-10
水溶笑了，拉她坐在椅子上，两人忽然觉得这情景很熟悉。却是水溶相思成疾、病卧墓地被抬回来后，黛玉探病，水溶倾吐心声的情形。黛玉两颊泛红，含羞低头，
81.   四十三
普照寺佛像开光盛
大雄殿黛玉祈福全(1)
编审:2008-01-11
普照寺这次开光大典相当隆重，不仅有其他寺院的佛界高僧前来随喜，还请了京兆尹吴叔同与护卫京畿的御营军统领邵海风将军。了休禅师听说北静王爷来了，亲自率领寺僧迎接，吴叔同与邵海风也迎出来，水溶见了休出来，收起折扇，
82.   四十三
普照寺佛像开光盛
大雄殿黛玉祈福全(2)
编审:2008-01-12
了修道：“两位王爷要来，就想让两位王爷也跟着热闹热闹，因不知王爷何时能到，也没定下时间，王爷什么时候到，就什么时候开始。”水溶道：“我只说无缘参与盛典，能来进香已是缘分不浅，没想上师还给水某留着因缘。多谢上师。”
83.   四十三
普照寺佛像开光盛
大雄殿黛玉祈福全(3)
编审:2008-01-14
水漓道：“祈祷往生，怎么不跟我说一声，我也该尽尽孝心。”龙信道：“你也没想一想，没有正当理由，人家就上这来了。”焉宁问道：“要好久吗？”龙信摇摇头：“不知道。”小太监出去砌了茶，众人品茶相候，两炷香的工夫，水溶他们才走出大殿，看他们还在，
84.   四十四
逛庙会水溶收器玩
见义勇康宁救危难(1)
编审:2008-01-16
水漓不与他们胡闹，却撺掇黛玉、焉宁，二人被他们弄得无法，只好去换装，龙信、水溶见他俩出来，忍不住笑出声，黛玉根本无法掩盖其仙姿柳态，一看就是女子装扮的，一身男装更显其娇弱不胜，惹人爱怜。焉宁虽不似康宁英挺活泼，却也像个文雅书生。
85.   四十四
逛庙会水溶收器玩
见义勇康宁救危难(2)
编审:2008-01-17
水溶、龙信在人群中一听这话，鼻子没气歪了，心想这怕媳妇的名声算是出去了。两人对视一眼，知道邵海风在这，不会再有事了，就挤出人群。应扬等人一见两王出来，来到跟前：“王爷，我们还没行动呢，邵大人就来了。”
86.   四十五
慈悲心路遇救老太
玩闹意庙会惊水溶（1）
编审:2008-01-19
龙信道：“一个女人？你可不知道女人的魅力有多大，有人都敢从太子手里抢人，何况是王府？”水溶眉头一皱：“我什么时候抢人了？我那可是有三媒六证的。”黛玉起身进入里面，水漓瞪他一眼，龙信感到说话孟浪，便不再说。水漓道：“天不早了，大家都累了，早些歇息吧。明天还要早起呢。”
87.   四十五
慈悲心路遇救老太
玩闹意庙会惊水溶(2)
编审:2008-01-20
再说水溶、龙信先还跟黛玉他们在一起，走着走着发现离车越来越远了，环目四处还能看到车的所在，两府侍卫、太监连绵相接，料也无事。也就信马由缰四处看看，
88.   四十五
慈悲心路遇救老太
玩闹意庙会惊水溶(3)
编审:2008-01-21
龙信赶上水溶道：“就算一个美人也不必如此急切。何况还是男子，难不成你怀疑他像康宁一样女扮男装，或是――你没有断袖之癖吧？”水溶看着他气得说不出话来，摇着折扇，向前行去。果然走不多远看到贾琏和宝玉，水溶有些迟疑了，不知见面该说什么。
89.   四十六
念旧情宝玉谈私奔
眷新恩黛玉恋眼前(1)
编审:2008-01-22
龙信面沉似水，一把拽住康宁把她拉出来，水溶问：“你林姐姐呢？”康宁见哥哥真的生气，有点害怕，听水溶一问，轻声答：“林姐姐说她回去了。”“回去了！”两王不知是怒是喜是惊。

90.   四十六
念旧情宝玉谈私奔
眷新恩黛玉恋眼前(2)
编审:2008-01-23
水溶又问宝玉：“病好了，也不出来走走，呆在家里做什么？”宝玉道：“也未做什么，看看佛经，想想故人。苦捱岁月罢了。”水溶道：“倒也清雅，只是佛经移性，看多了反而不好。听玉儿说尊夫人才貌绝佳，是你良配，可喜可贺。”宝玉道：“未若王爷配得好。”
91.   四十六
念旧情宝玉谈私奔
眷新恩黛玉恋眼前(3)
编审:2008-01-25
黛玉一愣：“离开这里？去哪里呢？”宝玉道：“不管去哪里，只要能厮守一处就好。”黛玉道：“二哥哥，老太太一心都在你身上，你走了，老太太焉有命在？况且宝姐姐又怎么办？”“如果不是顾忌老太太我早走了。”宝玉道，“没有人顾念我们，妹妹又何必想着她们呢？”
92.   四十六
念旧情宝玉谈私奔
眷新恩黛玉恋眼前(4)
编审:2008-01-26
水漓笑道：“过两日就是老王妃千秋，我还想着明天就把妹妹直接带回去，先让老王妃高兴高兴，看起来，王爷断然是舍不得放人的，这刚分开还没多久，见面就这样，这要时间长了，还不知如何呢。”
93.   四十七
书生助焉宁而感意
水溶梦前世以悟情(1)
编审:2008-01-27
书生看了看水溶道：“难怪公子虽一袭布衣，却难掩高华清贵之气。原是王府亲眷。”水溶道：“我看先生虽穿着寒酸，却也难遮文雅风流之质，请问先生又是何人呢？”
94.   四十七
书生助焉宁而感意
水溶梦前世以悟情(2)
编审:2008-01-28
冯麟下去，水溶感到困倦，闭目养神，忽然有个人影在眼前晃过，水溶惊问：“谁？”那人并不说话，伸手相招，水溶随了他迷迷糊糊到了一处悬崖边，山中蓊蓊郁郁，一片青葱，时有飞鸟从林中惊起，磔磔怪叫，天空飞鸟盘旋，崖下潭水明澈，涟漪阵阵，崖上清风吹拂，奇花异草、仙藤野蔓、灵芝珍果，所在皆是，清幽异常。
95.   、四十七
书生助焉宁而感意
水溶梦前世以悟情(3)
编审:2008-01-29
那个低沉而缥缈的声音缓缓说道：“千万年的守望，终有一见的机缘，几世几劫的真情不泯，会换来再次聚首。”狂风暴起，吹得人睁不开眼睛，待水溶目能视物，仙草踪迹全无，只留下自己胸前的这颗珠子，莹光灼灼。“几劫之后，你再找到这颗珍珠之时，就是你与她再见之世。”
96.   四十八
沐晨钟犹思远行迹
悟前缘更珍今世情
编审:2008-01-30
拉着黛玉的手走到一处地势较高的地方，两人并肩而立，裙裾飘飞。长空廓远，天边几片白云被润染的灿灿若锦。远山云遮雾障迷蒙淡远，晨钟缭绕，梵音低唱。黛玉说道：“在此居住一生真是幸事。”
97.   四十八
沐晨钟犹思远行迹
悟前缘更珍今世情(2)
编审:2008-02-01
康宁红裳如火，英气勃发，不断的东瞧西望，瞅着什么都新鲜，不断地向水洛问这问那。水洛白衣似雪，神采飞扬。坐在马上颇有点指点江山的味道。水溶看着忽地想到了水澄，心没来由的一沉。

98.   四十九
庆寿诞初提婚姻事
叙闲情又论南疆因
编审:2008-02-02
勇毅王妃道：“守丧名为三年，实际不过二十七个月，也没多长时间了，该商量婚事了。不过，溶儿，你得答应让玉儿常回来看我，别一派人去接，就找借口回了。”
99.   四十九
庆寿诞初提婚姻事
叙闲情又论南疆因(2)
编审:2008-02-02
由于某种原因上个章节更新字数较少，在这个章节里给以补足，以飨广大读者。以后每篇字数都会有所增加，以慰广大读者的心怀。谢谢你们的支持和鼓励。
100.   五十
代画眉缠线启禅思
游乐园归田悟人生
编审:2008-02-04
龙信笑道：“还是快点吧，我们北王爷恐怕熬不住了。”水溶秀眉一挑，道：“我哪有如此不堪？”龙信拉长声音：“唔，那就不用着急，我们慢慢来。”一拉太子，“人都不着急，我们管什么闲事，走，看戏去。”笑闹着拉了太子去了。

101.   五十
代画眉缠线启禅思
游乐园归田悟人生
(2)
编审:2008-02-05
焉宁看水溶盯着她手中的青瓷小瓶，脸不禁一红，慌忙把瓶子笼入袖中，说道：“没什么，一个药瓶子罢了。”黛玉道：“姐姐病了吗？我还不知，没来问候。”焉宁道：“没什么，只是一个人想静一静。”水溶意味深长地看着她，看得焉宁惶恐不堪，别过脸去。
102.   五十一
姊妹弹琴恰娱众亲
琴剑合一终悟妙境
编审:2008-02-06
勇毅王妃接着道：“听妹妹弹琴，还需要找什么特别的地方？把耳朵堵起来不就结了。”这一语说完，全场笑倒，焉宁本来愁绪满怀，此时也笑得腰弯肚痛。康宁恼怒之极，蹿到水洛跟前：“你也笑我！”水洛笑得前仰后合，拉着康宁想说什么，却又止不住笑。
103.   五十一
姊妹弹琴恰娱众亲
琴剑合一终悟妙境
(2)
编审:2008-02-07
焉宁道：“没什么，恐怕王爷是忘了。”黛玉道：“到底什么事啊？姐姐告诉我。”焉宁道：“还是让王爷自己告诉你吧。”夏荷给焉宁送来折下的鲜花，说道：“郡主起来戴花吧，也不要耽误三郡主的工夫了，那边水王爷来了，紫鹃正到处找三郡主呢。”焉宁推着黛玉笑道：“赶紧去吧，不要让人久等。”
104.   五十二
赠书法溶黛助焉宁
念同谱贾政见基岩
编审:2008-02-08
水溶道：“哪能都像我们？所偶非人的不到处都是？你那贾家的二姐姐不就是个例子吗？拿我来说，与姚素不睦，不也过了这么多年。如果不是姚家有变，不还得这么熬下去？”黛玉道：“男人和女人不一样，你不喜欢姚王妃，还有惠姨娘、锦姨娘、铃姨娘，甚至还可以有更多的姨娘，而二姐姐和焉宁就只能那么苦着。”
105.   五十二
赠书法溶黛助焉宁
念同谱贾政见基岩(2)
编审:2008-02-10
水溶道：“母亲过世时，只是提了一句说连家对水澄有意，并没订下来。我不欲结亲，也不知水澄怎么想，就一直撂着。本想除服以后再说。”勇毅王点了点头说道：“昨儿绥远侯家还让人来提亲，要说焉宁，我没同意。”水
106.   五十二
赠书法溶黛助焉宁
念同谱贾政见基岩(3)
编审:2008-02-11
贾政、林基岩在外殿等候不多时就听里面靴响，从内门松林卧虎的屏风处转出水溶。两人起身候迎，林基岩看了就怔住了：“怎么是――王爷？”水溶不让他俩行礼，请两人就座，笑道：“我正说有时间去找你呢，你怎么同贾大人一起来了？”贾政见两人情形，问道：“王爷与林进士认识？”
107.   五十三
连同宗基焉两重逢
喜弱女贾林巧联姻
编审:2008-02-13
黛玉边绣着花边边向门口张望，心急如火。连焉宁都感到她的异常，取笑她道：“怎么，溶表哥就昨儿没来，你就急成这样子，这要是去哪儿年八的不回来，还不得变成望夫石？”黛玉道：“姐姐这时候自可取笑我，等姐姐有了姐夫，看你惦记不？”
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读702657次 | 收藏218人 | 推荐39次 | 作品积分71965 | 182427字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
家有诡女初长成（网络版）
-
惊悚小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 惊悚小说
>
家有诡女初长成（网络版）  

作
者
简
介


我写，是想从你心里获得共同的声音。
编辑联络QQ：334946959（注明理由）
作者博客：http://blog.sina.com.cn/zsyx

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-11
16:27:55
其他连载作品
《家有诡女初长成（网络版）》
《不想堕落》
继
续
阅
读
诡火・惊世焚情
怨女幽魂
盗汉记
鬼吹灯
搜灵人
解尸令
面具
回来（全本）
墓之极
城市侠客
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《家有诡女初长成（网络版）》
文
/ 之上

现在才明白，很多事情是不得不如此。我不得不生下她，母亲不得不掩盖真相，有些人不得不死……
她是人，是妖，还是鬼？有问题的是我，是你，还是他？
爱恨交织的生活，寂寞贯穿其中，我们在其中苦苦挣扎，不明真相，待时间给我们打开一个个迷题。
答案在其中，在最后，在每个人的心里。
原名《寂寞恨》
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
遗忘的承诺（1）
编审:2007-08-03
  她双眼亮的出奇，静静的看着我，长发薄衣微微拂动，可是周围根本没有风。
2.   第二章
遗忘的承诺（2）
编审:2007-08-03
我的一颗心似乎要从胸腔跃出，那女人，竟又站在自己的门外！她毫无血色的脸上，一双眼睛如同玻璃球遇到光线折射，放射出亮而透彻的光芒。
3.   第三章
遗忘的承诺（3）
编审:2007-08-07
楼下，门外，房间里，到处都是嘈杂的猫叫声，凄厉的，哀怨的，愤怒的，淫荡的，似钢针一样钻进我的耳朵，令我头疼欲碎。我瘫坐在沙发上，手脚象被捆绑，我拼命集中意志，却无法让自己动一动。
4.   第四章
刚刚开始
编审:2007-08-07
  也许你跟身边的人说话，而根本就是对着空气自言自语，你脚下万丈深渊，你还以为一马平川大步向前。
5.   第五章
消逝的婴儿
编审:2007-08-10
我颤抖着双手掬着从身体里流出来的一个小小的东西，已经被喷头冲洗，红色的血团中有粉色的肉，面目四肢都未成形，一条细细的小尾巴。
6.   第六章
关上爱之门
编审:2007-08-11
他抓紧机会在我耳边嘱咐：“默之，万一孩子不正常……”医生不等他说完就将他关在了门外，我似乎听到我的心门，也对他关闭了，咣的一声，宣告结束。
7.   第七章
小魔头要出世
编审:2007-08-15
那医生“啊”的一声抽回了手，食指滴答滴答的流着鲜红的血，所有的人似乎都乱了分寸，医生赶紧消毒，忙中判断：“一定是畸胎。”一个少见多怪的护士小声说：“上次那个青蛙胎，生出来竟然会跳，也咬人的……”
8.   第八章
生之幻影（1）
编审:2007-08-17
依稀看到一个面目模糊的女人在轻声念：“人生苦短，多有患难。人生苦短，多有患难。”不断重复，忽然呵呵的低声笑了起来……
9.   第九章
生之幻影（2）
编审:2007-08-20
大家沉默了，一岁的孩童怎么可能说出这样的话？有人说过，世界上恐怖的是大人扮小孩，更诡异的是小孩似大人。
10.   第十章
谎中谎
编审:2007-08-23
我追了很久，渐渐跟不上你，前面忽然挡了一个男人，高大的，拦住我的去路，他还粗暴的脱掉我的衣服，带给我巨大的羞辱感，近而要进入我的身体，痛，非常痛，无力逃脱他的围困……”

11.   第十一章
爱的变脸（1）
编审:2007-08-24
我哆嗦着将被子拉上来，盖住头，那张脸便跟进被子里面，一晃一晃，咯咯咯的笑着，碎掉了，从不规则的裂缝中，渗出血来，滴到我的脸上，冰凉。
12.   第十二章
爱的变脸（2）
编审:2007-08-27
我思绪正飘忽不定，艾贝又对着那窗口伸出双臂，似要人抱，喊：“外公，外公！”空气忽然冷了，我打起颤来，父亲已去世多年，她这样乱叫，把在卧室睡觉的母亲也吵醒了。
13.   第十三章
爱的变脸（3）
编审:2007-08-29
睡意正浓，父亲却突然出现在我床前，身体已被淋透，衣服贴在身上，冷的抖啊抖的。一张脸虚肿着，眼睛暴突，嘴巴紧紧闭着。
14.   第十四章
爱的变脸（4）
编审:2007-08-30
有人说，不可以过分的想念一个死去的人，强烈的意念会召回他的魂魄。我是想念他，因为他是世界上最爱我的人。

15.   第十五章
爱的变脸（5）
编审:2007-08-31
村庄的路曲曲折折似永远没有尽头。没有路灯，一切暗暗的，又依稀可见。贝贝头靠着我肩膀睡着了，似有千斤重，路上只听到我的呼吸声，他断续的哭声，偶尔的犬吠，不见其他的人。
16.   第十六章
记忆的肢解（1）
编审:2007-09-03
一清醒，我立刻站了起来。阴暗的墙角里，有一个黑乎乎的影子在暗影中趴着，静止不动，不知道是人是鬼，也不能确定是不是存在。

17.   第十七章
记忆的肢解（2）
编审:2007-09-05
一辆汽车，呼啸着，奔过来，风驰电掣，我欲伸手拉他一把，但是，来不及了，来不及了，来不及了……一声闷响，他身体腾空，飞出好远。

18.   第十八章
记忆的肢解（3）
编审:2007-09-06
   待到推进火化炉，因为年老干瘦不能尽燃，火化工人技术娴熟的不断向尸体上淋油，偶尔拿巨大的钩子翻翻身，再淋油，烧到关节扭曲，他会因为神经反射突然坐起，瞪眼张嘴，好像死不甘愿。
19.   第十九章
记忆的肢解（4）
编审:2007-09-08
院子里站满了人，个个带着同情的眼光，掩饰不住幸灾乐祸的心情。地上躺着一个孩子，紫青的脸，闭着眼，我听见有人说，她死了。

20.   第二十章
不是你的天使（1）
编审:2007-09-09
队长把贝贝抱了过去，很专业的扒开贝贝的嘴唇，看看她的牙齿，捏捏她的下巴，观察她的手和脚，眉头皱起来。或许他也接触过诸如狼孩或者鬼附身之类的案件，经验来自经历，队长总比别人见多识广。

21.   第二十一章
不是你的天使（2）
编审:2007-09-11
她一脸坚决，好象菩萨欲救我于水深火热之中，我正感激不迭，客厅传来刺耳的尖叫，小龙在哭喊：“妈妈，贝贝要吃我……”

22.   第二十二章
不是你的天使（3）
编审:2007-09-14
该用什么方式对她好呢？从车窗口扔出去？会摔的脑浆涂地，成为孤魂野鬼；从厕所那铁皮便坑塞进去？不洁不雅，如地狱入口；捂住她的鼻子嘴巴，狠狠压下去让她窒息？我可下得了手？
23.   第二十三章
不是你的天使（4）
编审:2007-09-17
而此时，求生的欲望何其强烈，我还不想死，起码不想死的这样愚蠢又不明不白，或许还会死的很难看：碎尸万段，抛尸荒野，腐烂生虫，这不是我想要的方式。

24.   第二十四章
不是你的天使（5）
编审:2007-09-19
我看到雨衣人坐在那里！
那人坐在驾驶座上，手握方向盘，身着厚重的大雨衣，雨帽依然遮着脸。这个曾让我魂飞魄散的背影。

25.   第二十五章
撕裂（1）
编审:2007-09-19
我将杯中的水一饮而尽，段言的牛扒上来了，三分熟，一刀切下去，鲜红的血渗出来，我的心象被切了一刀。

26.   第二十六章
撕裂（2）
编审:2007-09-22
很多事情不是我一个人的乱说，有些离奇怪事他自己也经历过，如今他完全置身事外，只把我供在聚光灯下。我低着头，独自面对这些真实的谎言和虚伪的面孔。
27.   第二十七章
撕裂（3）
编审:2007-09-24
他冷落我，我还以为会与之淡漠维持一生。他伤害我，我还打算跟他怨恨纠缠一生。原来半生缘就是这样的，象结婚时候那样，双方都说：“我愿意”，便一刀下去，拦腰斩断。

28.   第二十八章
撕裂（4）
编审:2007-09-26
你情况非常不利，你若有医院证明神经有问题，段言就不能在此期间跟你离婚，但他有权带你去住院治疗，同样要跟贝贝分开，还要受皮肉之苦，你若坚持离婚，协议就是生效的。左右为难，我看只能这样……

29.   第二十九章
阴暗静心楼（1）
编审:2007-09-30
“我是美容师。”她答，神秘的嘿嘿一笑，露出略微发黄的牙齿。我正纳闷，美容师怎么不把自己的牙齿美白一下？
她转身要走，又回头看着我小声说：“我专给死人化妆。”

30.   第三十章
阴暗静心楼（2）
编审:2007-10-02
 他继续说：“婚姻不幸，又与孩子生生分离，难怪你走神这样厉害，我站在这里站好久了。”
我瞪大了眼睛问他：“你怎么知道这些？”
31.   第三十一章
阴暗静心楼（3）
编审:2007-10-05
我跑去一楼找房东，他懒洋洋的见惯不怪：“早些年，是有的，可大家都觉得楼后那片林子不干净，夜里睡不好，统一要求把窗子封了。”

32.   第三十二章
阴暗静心楼（4）
编审:2007-10-06
贝贝的味道让屋子有了淡淡的奶香，我躺下来，做一个环抱的姿势，自欺欺人的假装她就躺在我的身边。

33.   第三十三章
与灵共处（1）
编审:2007-10-08
我慢慢挪进去，看见一双大脚，穿着黑邦白底新布鞋，崭新的青布裤子，顺次看到失却水分的干枯的手。
碧月是个急性子，她拉我一把，我一个踉跄，看见半张脸。
34.   第三十四章
与灵共处（2）
编审:2007-10-10
左边眼睛还没有闭合，表情看上去极其痛苦，右边露出整半个牙床，最后面的一颗牙都看的清清楚楚，象是听了什么好笑的笑话，忍俊不禁又强烈抑制着的一种笑容。
35.   第三十五章
与灵共处（3）
编审:2007-10-13
现在银行全部联网，取款处都设有摄像头，此卡从来没有离开过我的口袋，钱就不翼而飞了？

36.   第三十六章
与灵共处（4）
编审:2007-10-15
姐姐，既然你那么好心，可不可以让我把盒子抱回家，晚上妈妈可以从盒子里跑出来陪我睡觉。
37.   第三十七章
与灵共处（5）
编审:2007-10-17
她转头走开了，小皮鞋踏在地板上哒哒哒的响，穿着燕飞买的洋装小红裙，与这里的灰色布局风格迥异，仿若落入凡间的小精灵。

38.   第三十八章
与灵共处（6）
编审:2007-10-19
那女人藏在主任背后，惊魂未定的指着贝贝说：“这个小孩子，刚才用我女儿的声音说话，还说出我女儿的名字！真是大白天见鬼了。”
39.   第三十九章
生无可恋
编审:2007-10-20
我想了一些结束生命的好方法，学三毛用丝袜上吊，或者制造一起车祸事故，或者干脆躺在自己的床上活活饿死算了。
这个城市每天死那么多人，多我一个也不多。
40.   第四十章
不痛之痛
编审:2007-10-22
我默默告诉自己，一定要坚强，在这个弱肉强食、充满离异、瞬息万变的成人世界里，我要象什么都没有发生过一样活下去。

41.   第四十一章
谁可相依
编审:2007-10-23
父亲伸出青灰枯瘦的手，想抚摸我的头，不知怎的，我身子一侧，躲开了，父亲的眼睛就蒙上了一层落寞，我也觉得万分凄凉。父亲说：“你可够吃吗？”

42.   第四十二章
身陷迷途
编审:2007-10-24
那男人面不改色，走到燕飞跟前说：“公司有事，先走一步。你这个朋友木讷呆板，毫无工作经验，不再考虑了。”

43.   第四十三章
暗涌（1）
编审:2007-10-26
她盯着我的眼睛，忽然笑起来，“呵呵，呵呵，呵呵呵呵……”她一只手掩着嘴巴，笑到弯下身子，失却了全部的童真，动作神情全都成人化。我被她的样子吓呆，缓缓站起来，又无力的重新跌坐在那里。
44.   第四十四章
暗涌（2）
编审:2007-10-27
看得出童义信从来没有踏入过静心楼，这里属于另一个世界。周围没有建筑，似孤楼矗立在荒郊野岭，后院林子里偶尔会传来几声幽远深长的鸟叫。
45.   第四十五章
暗涌（3）
编审:2007-10-29
叶总瞪起眼睛，又抓起桌上的台历扔向呆立的我，一下砸中我的眼角，我痛的无法忍受，掩着脸蹲了下来。他大声骂到：“滚出去！为什么不敲门就随便进来？”

46.   第四十六章
暗涌（4）
编审:2007-10-30
不是有那样神通广大的老板吗，将胆大妄为的员工毁尸灭迹照样过着逍遥人生。我不动声色的听着，眼睛悄悄搜寻可以自卫的尖锐武器。桌面文具盒里有把直直的钢尺，我锁定目标，手心微微出汗。

47.   第四十七章
暗涌（5）
编审:2007-11-01
等到重新躺下，却如同喝了兴奋剂，睡意全无，想到刚才的电话，又暗暗心生恐惧，打电话的不知是谁，会不会此刻就站我门外？这些天遇到的人过于繁杂，自己一时也没有头绪。
48.   第四十八章
沉默黑洞（1）
编审:2007-11-03
那女尸四肢僵硬，直挺挺的伸着，白的发青的身上已经有尸斑侵袭，一张脸血肉模糊看不清楚，就听到那男人对着女尸哭：“默之，是我把你害了……”
49.   第四十九章
沉默黑洞（2）
编审:2007-11-06
如果段言那么擅长出卖且乐此不疲，那由我来买好了，我要一天一天的把贝贝的自由赎回来，若能买回她的一辈子，就算真的变成工作的驴子也没什么可惜。

50.   第五十章
沉默黑洞（3）
编审:2007-11-07
回到自己办公室，竟有些坐立不安，钱，是最有效的诱饵，也许这是诱使我踏进魔窟的第一步。可是，恒美再有阴谋，又跟我一个普通职员拉什么关系？

51.   第五十一章
沉默黑洞（4）
编审:2007-11-09
她的一张脸，既陌生又熟悉，头发微微偏黄，柔柔细细，五官轮廓渐渐清晰，看着她，象是在看缩小版的自己。

52.   第五十二章
无影叹息
编审:2007-11-12
窗子上映出我惊慌失措的表情，我的背上渐渐显现出一个成年女人的影子，身子灰灰黑黑若隐若现，她披头散发无声无息的，露出一双眼睛瞟我，那双眼睛深闪发亮，射出冷冷的象能杀人的光。

53.   第五十三章
无声哭泣
编审:2007-11-14
我环抱着她，她枕着我的手臂，很久没有动静，我以为她睡着了，摸摸她的脸，湿的，她在哭泣。
我闭上眼睛，再也不能多说一句，两岁孩子的幽幽叹息和无声的眼泪，如同根根钢针刺入我心。
54.   第五十四章
无路可退
编审:2007-11-16
“那就一百万。如果你还算是个人，就不要食言。”我立刻牢牢抓住他这句话，再不周旋，再不挣扎，就依了他的意思，做个了断。
55.   第五十五章
孤注一掷
编审:2007-11-19
我深深鞠一躬退了出去。就这样，把自己卖了。
怎么卖都是卖，卖给公司比卖给个人好一些，卖双手比卖尊严要舒服点。

56.   第五十六章
晴天霹雳
编审:2007-11-21
“你到底是不是她的妈妈，她的情况你一无所知吗？我是说这孩子的大脑好像被动过，原因还没有查清，后果很难说，你最好有个准备！”
57.   第五十七章
诡影幽魂（1）
编审:2007-11-23
正是她这样特殊的走路姿势，让我看不出反正面，她可能背对着我迈步向前，也可能在面对着我步步倒退，也许那一头黑瀑布般长发里面正隐藏着窥探的眼睛。

58.   第五十八章
诡影幽魂（2）
编审:2007-11-25
“妈妈，你有没有看到一个女人飘了出去？”
她一震，“我只看见你在这里，谁飘出去了？”
“是贝贝的魂。她的灵魂走了。”

59.   第五十九章
棋子（1）
编审:2007-11-27
“段言，我现在满脑子就想一个问题，就是怎样才能让你活的更累。唯一的方法，就是比你更冷血。我会毁掉你的。”

60.   第六十章
棋子（2）
编审:2007-11-30
一声惊雷在空中炸开，闪电照亮屋子的瞬间，贝贝突然一下瞪大了眼睛，我们象是瞬间冻结，屋子又重新笼罩在一片幽暗静默之中。

61.   第六十一章
棋子（3）
编审:2007-12-03
要保证一辈子衣食无忧也不难，大可开口，抓住面前的这座金山，毁掉段言，找出李医生，简直轻而易举，但那要牺牲掉许多许多的自尊心。我低下头，坚定的说：“妻子是世界上最难做的职业，叶总，我不能胜任。”

62.   第六十二章
棋子（4）
编审:2007-12-06
世界可真小。段言，化成灰我也认得出。
我的双手颤抖起来，颤到连勺子也拿不住，哐啷一下砸到盘子里，慌乱中又将水杯打翻。

63.   第六十三章
棋子（5）
编审:2007-12-10
你天天不说话又没表情，行尸走肉一样，贝贝躺在床上一动不动，你俩夜里睡在一起，就象一大一小两具尸体……
64.   第六十四章
夜半童谣
编审:2007-12-12
“我说一种花，你猜什么花，
头上戴呀胸前挂，人死才用它。
我说一种人，你曾见过吗，
青眼红唇脸发白，就是不说话……”
歌声从下面飘上来，象是有人正躺在床底下反复吟唱。
65.   第六十五章
刺红（1）
编审:2007-12-17
这种恨意，在我血液中流窜，似乎要掌握我的人生，一想到李医生和段言，就象有什么东西从我的内心深处血淋淋的爬出来。是的，不能就这样算了。
66.   第六十六章
刺红（2）
编审:2007-12-20
碧月好像明白了什么，她掏出烟来点上，狠狠吸一口，烟从她鼻子和嘴巴里喷出来，她说:“报复段言可以，但不能把自己也搭进去。”
67.   第六十七章
刺红（3）
编审:2007-12-25
自己仿佛拥有了分身术，变成两个自己，其中一个很陌生很荒唐，更象幽暗恐怖的心魔被我放出来了，根本无法停手。
68.   第六十八章
刺红（4）
编审:2007-12-28
童义信忽然双手交叉在胸，坚决的拒绝了：“不，不用解释，我早就知道了，默之不是因为爱我才想跟我结婚的，没关系，利用吧，我让她利用。”

69.   第六十九章
刺红（5）
编审:2008-01-03
他的脸霓虹灯一样闪烁着，红变紫，紫变青，额上的青筋蚯蚓似的爬了出来，双目杀气腾腾，忽然没来由的抬起手，一个重重的巴掌打在我脸上，骂道：“你这个婊子！”

70.   第七十章
刺红（6）
编审:2008-01-07
“我让你尝尽孤独寂寞又终日不得安宁，你觉得如何？”我反复看着自己的指甲，故意显出几分漫不经心，“具体的实施方案又怎么能告诉你这个敌人呢？不过，无论怎样，我绝不会放过你。”
71.   第七十一章
守望死亡（1）
编审:2008-01-11
冲出写字楼，我发疯一样的站在马路中间拦截出租，很多司机绕弯躲开，呼啸而过，其中一辆措手不及，发出刺耳的尖叫急刹在我面前。

72.   第七十二章
守望死亡（2）
编审:2008-01-16
他跟我站的那么近，我隐约有种冲动，想借他宽阔的胸膛靠一靠。太累了，头脑沉闷又迟钝，呼吸也不能畅通，如果真的有人能扶持一下，我或许可以跨越这些障碍。

73.   第七十三章
守望死亡（3）
编审:2008-01-23
这人的身子藏匿在门外，幽灵一样的从门口探出一个头来，她瘦长的手指扒住门框，一双不同常人的眼睛深深、深深的看着我，脸上出奇的荡漾着一丝笑意。

74.   第七十四章
守望死亡（4）
编审:2008-01-28
你一定是不信的，对，眼见为实，人们只相信自己看到的触摸到的一切。所以，只有那些有过这种濒死体验的人才能够相信，或许这就是广为流传的灵魂出窍的感受。

75.   第七十五章
涅磐重生
编审:2008-01-31
经历了这场生死存亡的搏斗，我才知道，母女本身就是重合的，融为一体的，这是一种与生俱来、无可捕捉的现象。
76.   第七十六章
寻根究底（1）
编审:2008-02-06
这种痛，不知道她是否明白。在这个黑暗的病房里，我们谁也看不清谁，她第一次开口讲述了关于王庄的事情。
根据她的诉说，我才知道，事情并不是先前我想的那样。
77.   第七十七章
寻根究底（2）
编审:2008-02-11
我在寂静之中专注聆听，背后象有一个人，蹑手蹑脚，落地如猫，步步无声，渐渐逼近……我猛的一下坐起来。

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读806437次 | 收藏516人 | 推荐629次 | 作品积分89825 | 132020字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
钗头凤―三世情
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
钗头凤―三世情  

作
者
简
介


想写一篇打动自己也打动别人的小说,请大家继续支持。
《夏日清风》和《钗头凤―三世情》、《遇见三国司马懿》都是我的作品，请大家支持
好文共赏：http://novel.hongxiu.com/a/40166/
作者：秋天1947
超爆笑的

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
10:30:16
其他连载作品
《夏日清风》
《钗头凤―三世情》
《遇见三国司马懿》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《钗头凤―三世情》
文
/ brenda0525  

一个倾国倾城的佳人，一段生死缱绻恋情    
一篇古色古香的言情小说，它以一个虚幻的盛世王朝为背景，带你感受一段生离死别，生死难弃的爱情。你能在文中感受到女主的伤心、绝望、挣扎与徘徊，痛彻心扉的思念之苦，它会告诉你死亡并不是爱情的尽头，只是当男女主真正领悟到它的时候，他们还能再在一起么？在一次次彼此伤害之后，她又会作何选择？    
这是一个爱与原谅的故事，恨一个人真的太累，如果真的爱他，又有什么是不可以原谅的呢，但愿所有的看官看完后都能明白这个道理。
本以为一切都要结束了，再相聚却是水火不容的生死仇敌
报复真的能让我痛快吗？
回到这里，似乎所有的都和我原来设想的不一样，报了仇了，我却更不快乐
为什么！

一个倾国倾城的佳人，一段生死缱绻恋情
红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄，一杯愁绪，几年离索。错！错！错！
后宫+复仇+武侠+玄幻+西域风情
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   人生若只初相见
编审:2007-08-06
仰望着他好看的脸庞，竟忘了我要说什么、做什么，呆呆地看着他。
男人好像已经习惯别人这么看他，冷傲地看了我一眼，犹疑一阵，似要说些什么，又没说出口，脸一红，懊恼地哼了一声，走开了。
2.   人生若只初相见1
编审:2007-08-09
原来是位王爷啊，怪不得了，心下不觉一黯。不知道为什么这个世道，就没有品貌都好的男子呢，偏偏那些才貌出众的人，都是些浪荡公子。
3.   人生若只初相见2
编审:2007-08-10
竹馨心最柔软的地方仿佛被什么触动了，雾我只得姗姗前往，这时我仿佛看见自己袅袅婷婷，轻轻漾起的裙裾，移动的脚步仅仅像是一阵微风在裙上留下痕迹，真有点“娴静有如花照水，行动好比风拂柳”的感觉。
4.   人生若只初相见3
编审:2007-08-16
我偷偷看向目光源头，对上一双深邃的眼睛，然而那双眼睛里射出的目光却不是热烈，而是――冷洌，冷得不带半点温度，使我整个人虽在阳春三月，身体却仿佛置身冰窟之中，从头到尾被人泼了一盆冷水，好冷！
5.   人生若只初相见4
编审:2007-08-16
抬头正要感谢他，清风吹来我发丝飞扬，迎上他盯得我双颊发烫的灼热眼光，心又是狂跳一阵，忘了自己要说什么。
两人就这么傻傻地看着对方，会心地相视而笑，一时间眼波流转，韶华飞衣，只觉得一股暖风，回荡在彼此的胸臆间。
6.   人生若只初相见5
编审:2007-08-19
这些是能说的理由，还有一个不能说的理由埋藏在我心底――羡慕你有这么慈爱的母亲，如果母亲还在的话，我会想尽一切办法让他开心的，今天做的事只希望能让一个慈母开心一下。但这个理由不能说出口，说了你也不会相信，只会认为我在阿谀谄媚，讨好太后。
7.   观音庙前问姻缘
编审:2007-08-19
小兰看小姐并不在意，更是着急“小姐，你这就说错了，外面都传开了，小姐和周公子在百花会上夺魁，琴笛相和，周公子还以传家玉笛相赠，私定终身了。连日来到周、季两家提亲的人络绎不绝，都被回绝，是两家早已订下婚约了。”
8.   观音庙前问姻缘1
编审:2007-08-25
“店家，我此番出门仓促，身上未带银两，可否容我稍候奉上？”一身着青色衣服的男子背对众人而坐，桌上放了一柄长剑。
“我说公子，看你一幅斯文贵气的模样，怎么干些骗吃骗喝的勾当啊，小店小本经营，恕不赊欠。”茶水亭老板一听是赊账的，脸顿时拉长。
9.   观音庙前问姻缘2
编审:2007-08-24
这顿饭兰儿吃得浑浑噩噩，心不在焉，只听见老爷问了个问题，吓得她失手将筷子掉到地上“兰儿，今日老夫的爱徒陆风向我提亲，要我将你许配与他。你身世凋零父母双亡，老夫一直将你视如己出，小姐与你情同姐妹，老夫想收你做义女，把你的终身托付给陆风，你可愿意？”
10.   观音庙前问姻缘3
编审:2007-08-28
抚着老父的后背，季竹馨鼻头没来由的一阵酸，父亲真是个可爱的小老头，要是世上的男子都如他一般，就不会有那么多伤心的女子了。
11.   佩兰祓禊，曲水流觞
编审:2007-08-30
陆风一手牵住兰儿的手，一手揽住她的肩，眼中尽是宠溺“恩师请放心，陆风此生决不负兰儿。兰儿让你就这么跟着我，你受委屈了。”

12.   佩兰祓禊，曲水流觞1
编审:2007-09-03
又在庭中望了一阵，竹馨轻转腰肢，发现周文浩站在自己身后，眼中酸楚看着自己发呆，怕是看了自己一会，回过神对小绿说“绿儿，把我房中玉笛取来。”
13.   歌犹唱，只是不见我和你
编审:2007-09-05
太后坐于塌上，端起茶杯轻轻一抿，凤目微敛“兄长太过拘谨，我们兄妹难道就不能闲话家常么？”说完又轻啄茶水，拿起茶杯闻了闻“兄长可还记得那大理寺陈少卿的女儿陈若菊？”

14.   歌犹唱，只是不见我和你1
编审:2007-09-07
走出群花坊，周文浩心中痛楚，刚才自己要走，睿王并不避讳要留下，以后不知竹馨要受多少委屈，老天爷为什么要那么残忍,像竹馨那么好的女子，为什么要受这种委屈？
可是老天爷没有回答他，只是默默地流泪。

15.   歌犹唱，只是不见我和你2
编审:2007-09-09
话还没说完季远诚老脸胀得通红，气得大拍桌子“岂有此理，就算是王爷也不能这么欺负人，我季远诚只有这么个宝贝女儿，觉不肯送与别人做妾，大人请回吧！”
16.   寒雨空阶此夜伤
编审:2007-09-14
绿儿一听王爷不来了，生气地追问“你们王爷也真是的，和我家小姐成亲这么久了，连面也见不着。今天你得说清楚，你家王爷到底去哪里了，你要是不说，我自己去找。”
黄岩听了忙拦住她，支支吾吾地说“姑娘别去了，我说就是了。王爷去了群花坊穆姑娘那儿，那不是你们姑娘该去的地方。”
竹馨心中一凉“可是群花坊的穆阏蕾穆姑娘？”见黄岩点了点头，又问“王爷每天都去吗？”又是一阵点头。

17.   寒雨空阶此夜伤1
编审:2007-09-16
咳咳咳！季远诚剧烈地咳了几声，奶妈见状把下人都潜走说“小姐你就说实话吧，老爷这两天为你都气病了。”
竹馨低眉轻言“爹爹不必猜疑，女儿并无他事。”
“现在朝中都传开了，几位朝中官员接连两天都在群花坊看见睿王，说他彻夜未归。小绿你说是不是真的。”季远诚越说越激动，连咳几声。

18.   寒雨空阶此夜伤2
编审:2007-09-18
她固执地把汤端回他面前“王爷先喝汤吧，凉了就不好喝了。”
看她那么紧张，睿王双眼一弯“莫非是你亲手炖的？”见她不住地点头，睿王放到唇边轻轻地喝了一口，邪魅地勾起唇角“不错，真是可惜，若是每天都能喝到夫人炖的汤该有多好，嗯？”
19.   寒雨空阶此夜伤3
编审:2007-09-20
“什么！你说什么！”睿王听闻，顿觉晴天霹雳，不敢置信地摇她。
“我说我有了你的骨肉。睿王欲当何处？”穆阏蕾凄婉地紧盯着睿王的脸庞。
睿王顿时失去主张，跌坐在卧榻上。

20.   此生不复再相见
编审:2007-09-24
睿王抓起大笔提下‘休书’丢到她面前“日后你我婚丧嫁娶各不相干，你的嫁妆我会差人送回季府。”

21.   此生不复再相见1
编审:2007-09-26
老爷！老爷！季远诚一时激动晕过去，奶妈叫他不醒忙叫下人去相府请丞相请御医。
竹馨赶过来见父亲昏迷不醒顿时没了主意，俯在床头大哭。
22.   子欲养而亲不在
编审:2007-09-29
不可能！不肯能！一定是听错了，但周围人的表情又不像是开玩笑，竹馨走到床前伸手探父亲的鼻息。
真的去了！竹馨此刻却异常的冷静，俯在父亲胸前，双手环抱着父亲，呆呆地躺在那里。

23.   忆相逢，几回魂梦与君同
编审:2007-10-02
咳咳咳！咳咳咳！竹馨在翻看父亲生前所留遗物时，突然感觉一阵浓烟呛入鼻腔，忽见庭中烟雾弥漫，火光冲天。走到房前忽起大风，风助火势，呛得人头晕，把手当在面前才好受些。

24.   忆相逢，几回魂梦与君同1
编审:2007-10-07
小绿看睿王抱出一具尸体心凉了半截，抖着手掰开她的手，一块凤凰玉佩从手里掉出来，捡起玉佩端看，正是周文浩在行笄礼时送给小姐的，从那日起小姐从不离身，莫非！急得嚎哭起来。

25.   忆相逢，几回魂梦与君同2
编审:2007-10-10
女子忽然想起什么，见身旁没有躺着人，只有自己躺在床上，撑起身子左右张望寻找。
“姑娘不必找了，我们发现姑娘的时候，您身旁的女子吸入烟尘过多，已气绝身亡了。未知姑娘姓名？”
26.   忆相逢，几回魂梦与君同3
编审:2007-10-18
拜堂后下人把新郎新娘送入洞房后都退了下去，周文浩看着坐在床上盖着盖头的新娘，迟疑起来犹豫自己要不要去揭盖头，揭吧有违自己的心意，不揭就是不遵圣旨，索性坐在桌旁独斟自饮起来。
27.   漫漫黄沙千里路
编审:2007-10-19
“请国师搭救。”格日萨见状俯在地上。
“你不必说了，把人抬回去，也不必浪费雪莲了。”

28.   漫漫黄沙千里路1
编审:2007-10-22
不理他，女子慢慢走回床边躺下，可眼睛还盯着屋顶舍不得闭上。不知道过了多久眼睛开始觉得累了，侧过头好像那个人影还在那里，安心的闭上眼睛，带上一丝浅笑甜甜入梦去。

29.   漫漫黄沙千里路2
编审:2007-11-01
睿王这时候仿佛才醒过来，飞身挡在白雾前。令人意想不到的是两道符居然穿过睿王的身体，在雾前碰到消散，一股气打在白雾中女子的脑门上，女子脑门射出一道强光将众人眼睛刺得睁不开，一个光球忽地从地面弹起飞出季府。

30.   漫漫黄沙千里路3
编审:2007-11-04
说来也奇怪，睿王一抱过孩子，孩子就笑起来，睿王看她额心一抹细长的红色，拿手指擦了擦，擦不掉，再揉，孩子哭起来，太后心疼地接过孩子哄，孩子终于不哭了。

31.   漫漫黄沙千里路4
编审:2007-11-06
看着驿官走远苏公公勾起唇角“好个蠢才，不过这玉倒是好东西。”

32.   漫漫黄沙千里路5
编审:2007-11-12
一只修长如玉的手勾起她的下巴，终于看到自己的丈夫了，她沉醉在丈夫如明月般皎洁夺目脸庞的光辉中。忽的那张翩若惊鸿的脸越来越靠近，轻轻点在她的唇上。

33.   漫漫黄沙千里路6
编审:2007-11-15
“你这个贱人！”是龟兹王最宠爱的妃子莫尼亚来了，她便是那日宴请格日萨时坐在龟兹王怀里的胡姬。她知道珠儿是天朝来的人，怕她听不懂自己骂她的话，用生硬的汉话骂出来，不但没有让珠儿受到惊吓，倒是让正在夹菜的珠儿笑了起来，筷子一抖菜又掉回盘内。

34.   漫漫黄沙千里路7
编审:2007-11-17
抽回印着五指淤伤的手，莫尼亚不敢相信地看着龟兹王，双瞳积满泪水“你竟为了这汉女打我！”

35.   漫漫黄沙千里路8
编审:2007-11-19
太皇太后命人将画打开，一个身着胡装的妙龄少女跃然纸上，珠儿抚上画中女子的面颊轻唤道“娘亲！”
36.   漫漫黄沙千里路9
编审:2007-11-21
“好险！”睿王看车外护送自己的军队叹道，无常所说果然不假，我每思之举皇兄都要猜疑，恐早已对我起了疑心。皇宫之中何谈手足之情，若我不守陵三年以表忠君之心，只怕一门上下难逃灾劫。

37.   漫漫黄沙千里路10
编审:2007-11-25
柳如雅坐在窗前发呆，听到他的声音忙擦掉脸上的眼泪，转身给他一个微笑“哥哥！你怎么来了？”

38.   漫漫黄沙千里路11
编审:2007-11-28
其实这‘珠儿’就是季竹馨，当日她本来是痛呼珠儿的名字，为失去珠儿伤心，不想被格日萨误会，以为她就是珠儿，她历经生死早已心灰意冷，只好将错就错以珠儿的身份生活，没想到竟阴差阳错地回到母亲的故乡，得以和亲人相认。

39.   漫漫黄沙千里路12
编审:2007-12-04
他看着坐在榻上的女子，明眸皓齿，肌肤胜雪喃喃道“真个美人！”
“好个呆子，哀家是问你，她看起来像谁，像不像景华殿里……”太皇太后提醒道。

40.   漫漫黄沙千里路13
编审:2007-12-04
缇纱只想借献舞逃避，让格日萨没有机会说话，但她并不知道在龟兹为一个人献舞就有示爱之意，因此格日萨一听大喜过望，以为她已默许，坐回榻上看她献舞，想等以后慢慢再提。

41.   漫漫黄沙千里路14
编审:2007-12-10
一路上塞思那等人所见各国人皆是肌肤如玉鼻玉锥，虽然身处沙漠腹地，却丝毫没有半点苦色，每个人的脸上都洋溢着一种快乐的情绪，随处可见僧侣布施讲道，沿路不时看到贩卖乐器的摊贩，歌声不绝于耳。

42.   漫漫黄沙千里路15
编审:2007-12-12
柳士杰不是没有敏感，他却选择装做不知道，何苦淌这滩浑水呢？他四下观望，忽然看见殿旁有一粟特装扮的人手执画笔，正在自己面前的画几前挥舞。他站起来走过去，看到粟特人将宴席上各人的千姿百态收入画中，画面生动自然、栩栩如生，仿若照镜。
43.   漫漫黄沙千里路16
编审:2007-12-15
塞思那和柳士杰面无表情地看着跪下的人群，从远处渐渐走来的黑影，西域诸王全都单膝跪在了国师要经过的路上。手执佛珠的国师走到这些国王面前时，竟踏着他们的膝盖登上了圣坛。

44.   漫漫黄沙千里路17
编审:2007-12-16
此话一出，四座皆惊。格日萨从座位上站了起来，他真的不知道做错了什么，前些天不还是好好的，这一切都是怎么了？

45.   漫漫黄沙千里路18
编审:2007-12-19
“你若真是佛心坚定，就从此处跃下。你如果与我真有师徒的缘分，佛祖自会眷顾，定能逢凶化吉；若你我无缘，摔下去定是粉身碎骨。你且想清楚，一切皆由你自己决定。”国师闭目诵经，不再看她。
缇纱想了想，站到岩边纵身一跃。

46.   漫漫黄沙千里路19
编审:2007-12-20
“你将来可不要忘了今日在此说过的话。从此刻起你就在此谷底修炼吧。”

47.   漫漫黄沙千里路20
编审:2007-12-21
她被突然冒出来的声音吓得脸色发白，会什么人呢，或者说是什么东西，在这个四面绝壁的山谷里会有人闯进来。
48.   漫漫黄沙千里路21
编审:2007-12-22
鞠多瞪大眼睛看着她“你难道就比我有慧根？师傅也没有收你。”

49.   漫漫黄沙千里路22
编审:2007-12-24
这个班婕妤是焉耆送来的公主，能歌善舞，又美丽大方，皇帝不但对她很是宠爱，更爱屋及乌，对焉耆也诸多厚爱。只怕日后她这寝宫，比冷宫还‘冷’。

50.   漫漫黄沙千里路23
编审:2007-12-25
“谢皇上隆恩！”柳士杰本想长篇大论赞颂一番，看皇帝面无表情，立刻收了声。

51.   漫漫黄沙千里路24
编审:2007-12-26
自从柳如雅进宫后，他与妹妹之间生疏了许多，他不得不讲这些礼节，而这样的礼数让他们看起来和外人没有分别，他也知道，只要进了皇宫，以前的事就如同过眼云烟，仿若前世之事了。
52.   漫漫黄沙千里路25
编审:2007-12-27
“可惜！可惜！”皇帝喝下一口酒，眼睛端看着樽沿，口里却喃喃自语，说得很小声。

53.   漫漫黄沙千里路26
编审:2007-12-31
韩公公一听即会意，叫过一个小太监低语几句，小太监不时捧回盏茶杯往画桌前送。

54.   漫漫黄沙千里路27
编审:2008-01-01
看儿子一脸蠢样，柳常绅不禁感叹，自己何等精明，怎么生了这么个书呆子，不过也好，这样他就不用卷入这纷杂的官场中，一辈子糊涂未尝不是件好事。

55.   漫漫黄沙千里路28
编审:2008-01-02
曲萨旦那受了皇命前往长陵，意味深长地看着整个皇城大笑数声。

56.   漫漫黄沙千里路29
编审:2008-01-03
小人笑得直立身子，直拍小手，一不小心吸进一口冷气，小小的身子啾地缩回父亲怀里。
小手怎么这么冰凉？男子暗责自己太不小心，牵回披风把孩子罩住，连孩子的头都给罩了起来。

57.   漫漫黄沙千里路30
编审:2008-01-04
“要涂料还没有？你要多少，明儿个本王就让下人给你搜罗些来，要多少有多少。”
“王爷误会了，我所说的涂料乃稀有之物，产至西域，用蓝色宝石研磨而成，与黄金同价。”

58.   漫漫黄沙千里路31
编审:2008-01-05
柳士贤更是春风得意地立在堂上，不用说就知道他喜事盈门了。

59.   漫漫黄沙千里路32
编审:2008-01-08
“这是什么？”柳如雅看到他袖中飞出的东西，跑过去捡起来。
60.   漫漫黄沙千里路33
编审:2008-01-09
见大哥不肯说出实话，柳如雅决定来点狠的，刺激刺激他“这真是难得的缘分，不如我将这龟兹公主的画献给皇上，将她请入宫中，哥哥岂不是立了大功？”

61.   漫漫黄沙千里路34
编审:2008-01-10
平日里口齿伶俐的小妹这个时候却没了声音，如呆头鹅般拿着画站在他旁边，嘴大张着却发不出声音，刚才她的机灵劲儿到哪里去了！

62.   漫漫黄沙千里路35
编审:2008-01-11
等他出去后皇帝在床上缓缓地睁开了眼睛，嘴角勾起一丝若有似无的笑容，侧头看向枕在旁边柳士杰献的那幅画，暗道：真当朕是个贪图美色的皇帝么？

63.   漫漫黄沙千里路36
编审:2008-01-12
白缇纱深深地吸了一口气，犹豫了一会，露出壮士断腕的壮烈表情，使劲地点下头“好吧，我试试。”
“这就对了，你若是下去衣服也不用洗了，你看多省事？”鞠多小小的牙齿在太阳下闪着光，晃得人眼晕。

64.   漫漫黄沙千里路37
编审:2008-01-14
鞠多行礼后要退出去又被国师叫住“鞠多，静心方可超脱于尘世之外。”
65.   漫漫黄沙千里路38
编审:2008-01-17
西域是理想的佛教圣地，可是谁都心知肚明，只有在虔诚的信徒心中，佛教才能得以发展，佛虽然神圣却无法与世俗君王的势力抗争，对于缇纱她爱莫能助，能帮她的也不多。
66.   漫漫黄沙千里路39
编审:2008-01-17
他再次潜入水中时，模糊中看见一个扭曲的影象，一个白衣女子被困在了旋涡底部，一头乌发在水中狷狂地四处飞扬，而这个人就是自己的师妹白缇纱。

67.   漫漫黄沙千里路40
编审:2008-01-17
可是水地的拉力大得超乎她的想象，根本挣脱不出来。
她很快发现一个问题，别说跃出去，就算是绝世高手恐怕也很难从这里跑出去，水流就像一堵墙，把她压在了河底，任她如何挣扎，起不了半点作用。
她的心顿了一下，难道自己就要葬身于此？

68.   漫漫黄沙千里路41
编审:2008-01-19
正在她胡思乱想的时候蛇缠上了她的身体，她想反正都要死了就大胆一回，手覆上从来不敢摸的蛇身。

69.   漫漫黄沙千里路42
编审:2008-01-19
更糟糕的是，水下旋涡向下的巨大力量和粗绳向上的拉力不断地拉扯着她的身体，仿佛一把拉锯要把她的身体锯成两半，把她以为消失的知觉渐渐带回身体，疼痛的感觉侵袭着整个身体，她以为自己就要断裂开来。

70.   漫漫黄沙千里路43
编审:2008-01-21
“我也没怪你，等下吃完东西，我帮你包扎。”缇纱又摸摸他的头，没注意到他干干的笑声里隐藏的心虚。
71.   漫漫黄沙千里路44
编审:2008-01-23
过了半刻丛绝谷下发出一声愤怒的喊声，似乎要把喊出名字的那个人剥皮拆骨“鸠摩鞠多！！！！！！”
72.   漫漫黄沙千里路45
编审:2008-01-27
迎上他那双充满乞求的眼睛，她受不了那种惹人心疼的眼神，嘴角忍不住上扬，恨不得把摸着他的头安慰他‘受伤’的心，最终还是忍下来了。

73.   漫漫黄沙千里路46
编审:2008-01-27
觉嘉普摩是两百年前圣土佛国天竺第一大国的圣女，在她十四岁的时候接受挑选被册封为圣女。

74.   漫漫黄沙千里路47
编审:2008-01-27
仔细看刚才击掌处，地上凹进一双修长的手印，她不敢置信地摸自己的双手，这真的是自己做的吗？怎么好象在梦中一样，可一切又那么真实。

75.   漫漫黄沙千里路48
编审:2008-01-28
缇纱接过玉佩有些讶异，她贵为国师，每年各国都有数不清的珍宝献上，怎么会随身珍藏这么一块不起眼的杂玉，自己又不便问什么，只能等待她开口。
76.   漫漫黄沙千里路49
编审:2008-01-30
呵呵~国师看她认真的样子笑了出来，缇纱几乎可以想见她当年的绝代风华。
77.   漫漫黄沙千里路50
编审:2008-01-31
缇纱又将面纱罩上，出谷来忽觉天地一片清朗，深深地吸进一口气。
78.   漫漫黄沙千里路51
编审:2008-02-02
她透过兄长肋间的空隙看过去，塞思那似在看她的脚尖，脸上微微发红。

79.   漫漫黄沙千里路52
编审:2008-02-05
外婆看到玉佩后脸色大变，随即恢复正常，面无表情的说“这是谁给你的？”
80.   自在飞花轻似梦
编审:2008-02-08
庄主拥着妻子过来，对她轻声说道“姑娘何必如此呢？我们相信以姑娘和性情将来一定会比我们更幸福，有显赫美满的婚姻。”
81.   自在飞花轻似梦1
编审:2008-02-08
缇纱冲他点了点头，手放在左胸上轻折芊腰，银质面纱顺着垂直方向轻抖两下。

82.   自在飞花轻似梦2
编审:2008-02-08
格日萨说完顿了一下，给她一个暗示的眼神，让她不觉绷紧了神经，眼角突然一阵狂跳。
83.   自在飞花轻似梦3
编审:2008-02-10
男子翻白眼道“妈，你就不要瞎紧张了，你都这把年纪了，难道还有人觊觎你的美色？”

84.   自在飞花轻似梦4
编审:2008-02-10
“胡说八道！说谎的孩子！”小绿更加肯定他在说谎，大叫不过是为了吸引自己注意的幌子，说完揪起他的耳朵惩罚地转了半圈。

85.   自在飞花轻似梦5
编审:2008-02-10
她佯装生气的样子叉腰跺步至前，正要将眼前的人训斥一番，怎料在没有心理准备的情况下却看到一张熟悉的容颜，惊得她头昏脚软眼睛一闭向后倒去。
86.   自在飞花轻似梦6
编审:2008-02-11
缇纱从盒中取出笛子叹息“他这又是何苦呢？我季竹馨何得何能竟让他如此待我，怕是此生来世都无法还清了。”

87.   自在飞花轻似梦7
编审:2008-02-12
在大殿上缇纱没有献出竹杖，她没有忘记临出门前兄长的叮嘱，要是这个时候拿出来怎么能让皇帝对所献之物有惊艳之感，只会和其他礼物一起充入皇室仓库中，皇帝根本不会去翻看那些东西，埋没了这稀世之宝。

88.   自在飞花轻似梦7
编审:2008-02-12
在大殿上缇纱没有献出竹杖，她没有忘记临出门前兄长的叮嘱，要是这个时候拿出来怎么能让皇帝对所献之物有惊艳之感，只会和其他礼物一起充入皇室仓库中，皇帝根本不会去翻看那些东西，埋没了这稀世之宝。

89.   自在飞花轻似梦8
编审:2008-02-13
皇帝唇角扬起一丝不屑的浅笑，原来她是欲擒故纵，想必此前柳士杰献画也是她步步为营的精心策划，自己又怎能不成全她呢？

90.   自在飞花轻似梦9
编审:2008-02-13
缇纱一听跌坐回床上，茶水被打翻滴到地上，她想冲出去找皇帝理论，不小心踩到水上，一个踉跄，眼看又要和地板亲近。

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读132222次 | 收藏71人 | 推荐170次 | 作品积分15299 | 139467字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
陆羽传奇
-
武侠小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 武侠小说
>
陆羽传奇  

作
者
简
介


人于顿悟是一种升华，子迹将不懈求索。

连载状态
完成
最后更新
2007-11-26
12:31:26
其他连载作品
《陆羽传奇》
继
续
阅
读
天神录
止戈
上官凌云
搜神新记
江湖封侯
情剑长歌录
天命皇后
三生追寻：杨柳岸
越狱沙门岛
唐僧的妖精女友
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《陆羽传奇》
文
/ 子迹

“血河银虹飞两旁，奈何桥上孟婆汤，劝君路过休品尝，莫把今生来相忘。”
陆羽大喝一声，抱起小曼，向行人飘来的方向狂奔而去。
他的眼眶模糊了，挡住了小曼的面容。
他没有停，甩了甩头，又甩掉了小曼的香肩。
他又惊又急又慌还悲恸，人世间的万般嗔念夹着劣风齐齐袭来。
他迈起的左脚竟滞在气流间，不敢稍动。
可是又有何用？日换星移，海枯石烂本是再简单不过的道理。又何况小曼？
陆羽颓然倒地，两手空空如也。
苍穹也会变色，尘土也会呜咽。
----------------------------------------------------------------
在历经了生死分隔的情感大戏后，“茶神”陆羽又该何去何从？
他能否揭开身世之秘？情又独种谁手？
情节跌宕迷离，意境悠扬不竭，震憾的生命顿悟，敬请期待《陆羽传奇》！
――――――――――――――――――――――――――――――――
点击阅读！加入书架！投推荐票！
谢谢支持[子迹]QQ371055885[原创小说群]QQ43975827  
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   作品相关之一
陆羽其人
编审:2007-09-11
因为是写武侠小说，所以可以不需要去太在意一些客观上的事实，当然如果写成人物传记，可能就要比较的尊重历史，如果有机会或许子迹也会去尝试着写，但现在我们只谈侠义。
喜欢武侠小说可能是一代人年少的魂牵梦萦。
十六年的深情叫人荡气回肠，那种铭心刻骨何尝不是对爱情的一次初识，侠者的际遇如斯之于每一个曾经坎坷曾经憧憬的人们，有所期翼是再平常不过的，平俗无奈的生活谁不愿意有点星火闪烁？
2.   心情随笔之一
每次归去
编审:2007-09-14
每次归去，守候的日子常想常心酸，一个人摇曳飘忽的心无以停靠，那种折磨，那种煎熬，让忍耐升华，在攒动的人头中，心底下只有怅怅的无奈，长长的嘘唏。
每次归去，列车穿梭着四季分明的景色，有桃花盛放的浪漫，有遍山红叶的风姿。
每次归去，我以为不再会有遐思，不再会有迫切。无情的岁月总在戏谑人生，让人懂得要去整理时间的痕迹，归去变得有条不紊。

3.   作品相关之二
文字游戏
编审:2007-09-24
“可能前些时候写得多了，文字开始憎恶我，所以小说停滞了。”
“文字也有喜怒哀乐，也有感情，要养！”
“月饼几时有，把盆问农民，不知面中药，今日谁最少，我欲说力天，又恐王婆卖瓜，力天农药怕。”
“温馨提醒，请不要把农药放在月饼的旁边，佳节来临之际，祝大家身体健康、合家幸福，感谢一直对力天公司的支持！”
4.   第一章
叶子剑
编审:2007-08-08
相传在公元前2700多年前，炎帝一跃而起，拣起那片叶子，赫然一把宝剑在手，大地为之失色，“叶子剑”由此得名。
原来春秋末期，勾践兵围吴都三年，夫差自杀，吴亡，吴储后人逃至此地，改为关姓，至晋朝，正式定官名为“吴兴”。
5.   第二章
夫差宝藏
编审:2007-08-08
小陆的眼睛亮了起来，深夏江南的冰实是稀世之物。
他居然好喝，已有几分醉意，满脸通红。
顾轻曼终于忍不住，轻声道：“喂，不要喝那么多酒呀，小心肝！”
那男子哈哈大笑起来，道：“什么？小宝贝！”
6.   第三章
判官崔命
编审:2007-08-08
崔命很顺从地和他并排走着，入了夜，他简直就是主宰这个世界的神。
他们从小一起练得轻功，对彼此的身手再清楚不过，而且默契是那么深。
没有一个死人的气息能逃过判官崔命的嗅觉，所以他们很容易找到停尸的地方。竟然是在地下的冰窖里，关震天富绰一方可见一斑。
7.   第四章
为生而战
编审:2007-08-08
当然，一个人通常不是指人多人少，在人一生中有太多的时候一个人必须面对。
她看到小陆进来的时候，不禁眼眶一红。
徒现五把薄刀，无声无息向他挥来，其中一柄犹快。小陆没有被割破，刀却断了。
血染茗水河，竟不是小陆的血，断刃也可以割破身体。
少年一夜名动江湖，多少人梦寐以求。
8.   第五章
迷情绽开
编审:2007-08-08
喝的是“文君”，对这些人来说，再好的酒也不过是粪土，明月丹心，两个月亮加起来的情谊，又岂是什么能代替的？
碧沙窗外静无人，一半儿痴迷一半儿喜。
顾轻曼笑了,她有一双摄人心魂的眼睛。她柔荑微摆,两垂髫鱼贯而出。
9.   第六章
关思贤
编审:2007-08-11
陆羽忽然道：“帷野是关府的人。”
关震天道：“不错。”
陆羽道：“你也是关府的人。”
关震天道：“不......”他瞪了陆羽一眼。
陆羽笑了，道：“关震天绝对是个老谋深算的人，你导的戏太蹩脚。”
他叹道：“尘封往事，谅你不知。”
关震天目露凶光，狠声道：“不错，在下关思贤。”
10.   第七章
青楼痴女
编审:2007-08-08
窗前，摆一古琴，琴长约三尺六寸五，依凤身形而制，表面黑漆，有梅花断纹。上面没有一丝尘。
开四娘徐徐走了过来，缓缓坐下。她微合双眼，柔软的手轻抚丝弦，三步无声。
弹颂是一首江淹的《别赋》
11.   第八章
生死两难
编审:2007-08-09
他一生从未伤过一条人命，而自己心爱的女人却屡屡痛下杀手，他想到人性居然是这样。
他自幼孤苦伶仃，受尽磨难。
他忍不住又狂笑两声，由口中溅出了点点鲜血，有如花瓣般洒满了他的袍服。
他目光凝聚渐落的残阳，只希望死亡也跟着暮色而来。他实已心灰意冷，他竟在等死！
12.   第九章
蛇蝎美人
编审:2007-08-16
斗酒三百，决胜千里，那是多么的快意人生！
她竟比平日里更柔更软，她的手已搭上崔命，道：“一直以来，我都好喜欢你。”
她的眼波朦胧，似已有了些酒意。
小野眨了眨眼，抬起喝过的酒杯，徐徐贴向崔命的唇，边道：“我想作你的马，只要你为主公效力，可以吗？”
13.   第十章
蜘蛛香王
编审:2007-08-21
旁边一小坟，正是陪妾开四娘的，这痴情女子，到死不过一坯黄土。
陆羽道：“我一直隐隐觉得哪里不对，该是忽略了什么？”
顾轻曼媚然一笑，道：“你呀，你把我忽略了。”她话锋一转，道：“是不是那个冰窖？”
她知道此时纵然说破唇舌，也撼不了这个看似文弱却坚强如铁的男子。他内心实有孜孜的追求，朋友的情谊在他内敛的眉宇间远要比生命更加可贵。
14.   第十一章
情是那么笨
编审:2007-08-21
裸露的胸膛，敞着一个男人独有的味道。顾轻曼嘤咛一声，再也忍不住，糅身贴紧他。两人不由得齐齐倒了下去。
她略微昂起头，青丝柔柔地垂散，化作根根磁吸，一点一点挠拨她的心。
纵使这世上有再温柔的情话，他也已说不出，可是她却知道，她绝不会让他就这样死去。

15.   第十二章
念念无常
编审:2007-08-21
孟婆婆的汤真的好，可以让人忘记一切。
“血河银虹飞两旁，奈何桥上孟婆汤，劝君路过休品尝，莫把今生来相忘。”他大喝一声，抱起顾轻曼，向行人飘来的方向狂奔而去。他的眼眶模糊了，挡住了小曼的面容。他没有停，甩了甩头，又甩掉了小曼的香肩。
陆羽颓然倒地，两手空空如也。苍穹也会变色，尘土也会呜咽。

16.   第十三章
死去活来
编审:2007-08-23
顾轻曼冰冷的肌肤，灵动的气息，在晦暗里凄美的漫开。
没有泪的哭泣，刻骨铭心。
陆羽道：“蜘蛛香王乃行气、散寒、活血之物。只有活人才要呼吸，而且我还听说有一种武功练成后能用皮肤呼吸，所以我猜他定是未死。”
碎石纷落，渐渐挡住陆羽的视线，花不二永远留在墓穴的石室里。

17.   第十四章
别有洞天
编审:2007-08-24
他观望四壁，再无修饰，忍不住暗自叹息，当年夫差败北遁逃于此，何尝又不是卧薪尝胆，励精图冶？然时势弄人，有多少英难豪杰又能逃脱宿命？
他小小年纪竟然生出弃世悲愤之意，实是颓废之至。
他哪里知道，潜移默化中已然参悟了许多神叶篇上的玄机，这一下武功何止日进千里。
18.   第十五章
尘封往事
编审:2007-08-26
神剑侠侣如今该是驾乘七彩祥云，比翼双飞，笑傲神众。
时已入秋，几簇红叶，山风轻送，传来一阵阵流水声，有如天籁之音。
陆羽壁虎般贴着山壁往上升，，眨眼间就要到了崖上。
俯瞰而下，不禁感怀万分，脑海里闪出陈子昂的“念天地之悠悠，独怆然而涕下！”，再是贴切不过。

19.   第十六章
身世之谜
编审:2007-08-28
他哪里知道，这个老人天生就能过目不忘，他一生饱读诗文，读书其实就是他的整个生命。却不想被人囚禁二十年，每每渴求一书而不得，他的生命实已枯竭。夜深难寐，他唯有记住那最后一次读过的神叶篇，这许多年下来，竟能倒背如流。
这个人屏声静气，竟把邵夫子念出的神叶篇记得一字不差。然后又悄无声息地退去。他绝对是一个对自己判断深信不疑的人，这个人太可怕。

20.   第十七章
正邪一战
编审:2007-08-29
陆羽突然感到内心空洞的要命，有一种冲动，又好自无奈。仿佛又回到了那个玄阴的空间，却又不是。
风还在吹，却夹着茉莉花的香粉。
花粉悄悄把白云带走，红霞瞬息把天空铺满，烂漫多姿。
这一刻，万籁俱寂。
陆羽置身其中，所有的爱恨情仇一下烟消云散，倏地又重重袭来。
陆羽恍惚间看到怀里的顾轻曼竟然笑了，诡秘的笑。然后，一根玉石般的手指擢向他的死穴。


21.   第十八章
姑苏城外
编审:2007-08-29
  夜半阗寂之时，枫桥下悄无声息地驶来一艘船，水波轻漾，荡起天地间无限的愁思。
  桅杆“吱呀”地低声叹息，方帆在无月的夜空摇曳飘忽。
痛苦能在一个人心里植下深深的根，谁人想到历时竟是这么的久。
晓风轻送，远处的渔火躲躲藏藏，隐约中还可听到古刹的钟鸣。
几下乌啼，扰动江边多少难眠的客愁。是触景生情还是心魔使然，这些都已不重要。
22.   第十九章
如期计划
编审:2007-09-09
骆椴青缓缓把头移偏，不愿用身体里竟存的一丝气力来看唐不三贪婪的嘴脸，他的心思起伏不定，头绪就象漫天的云雾。
云层压到最低处，四周迷茫一片。拂晓前最黑暗的这一刻，骆椴青目眺远方，整个人似成塑像，死亡的剧毒仿佛被人遗忘，追星剑砰然断裂。
这时天已渐渐亮了，水天之间露出镶着金边的云彩，凄迷幽艳的云雾却久久不愿散去，罪恶的酝酿仿佛这才开始。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读4464次 | 收藏6人 | 推荐2次 | 作品积分511 | 59532字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
碧血魂
-
武侠小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 武侠小说
>
碧血魂  

作
者
简
介


陶昱成,男,年方十五，南京人氏。
自幼深受国学熏陶，其后一发不可收。
曾有人问曰:"汝为何创作武侠?"
鄙人答曰:"金庸封笔,古龙绝尘,余叹武侠之日渐衰颓,遂起笔日耕,妄能振兴武侠,实则慰一时之技痒,博时人之微赞,虽常有日夜不憩之苦,但见读者之评语,自然甘之如饴。
QQ 524824226

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
22:41:30
其他连载作品
《碧血魂》
《无尘居》
继
续
阅
读
天神录
止戈
上官凌云
搜神新记
江湖封侯
情剑长歌录
天命皇后
三生追寻：杨柳岸
越狱沙门岛
唐僧的妖精女友
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《碧血魂》
文
/ 陶昱成

一曲爱情悲歌
一段唐门奇事
一条江湖血路.
唐门亭"唐门第一暗器王"他能傲视天下英豪,却为一个女子抱憾终生.
这是一部多彩的武林画卷.
情似深海  恩如崇山
血雨江湖  寻伊漫漫


鄙人拙作一首词,概括故事.
碧血魂
倩影何在
莽莽尘埃
唐郎负剑
月下独念
伊人安在
花貌肤白
今夕苦雨
可知郎心
红颜醉 为情不堪已断肠
胭脂味 但凭独剑寻四方
身心惫 少年柔情断还乱
往事美 共酒赏花记忆回
今宵相思已被染白
闭上眼默数曾经的爱
男儿热血犹未洒下
已化作多情的挣扎
何日结束漂泊回家
共偕鸳梦的我和她
潇潇洒洒踏破天涯
却笑痴情不随风沙
小兄弟文字古雅清美，年纪轻轻，实属难得！情节生动，叙事精彩，多加努力，日后必能大成。需记两点：博，博取众长，厚积薄发，渐渐积累。以你年级，尚不需操之过急，欲速则不达，需静得下心；新，能有深厚的基础后，则当求新，以出自家风格。
《逍遥游》作者留――
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
寻伊路（第3次修改版）
编审:2007-08-12
隆冬时节。帘外皑皑积雪布满了通衢大道，北风肆虐地呼啸天宇，白涛无情地席卷大地。放眼望去，处处银装素裹，茫茫尽白。
2.   第二章
家逢巨变(一)混战（第2次修改版）
编审:2007-08-13
台中站着一名花旦涂胭抹脂，当土垆卖酒，她的身后立着一介文质彬彬的干瘦小生，只见他头戴墨绸帻巾，着一袭清素白衣，显得风度翩翩。他正帮那花旦卖着酒，其时间，两人眉来眼去，巧笑打趣，一唱一和。
3.   第二章
家逢巨变(二)混战（第3次修改版）
编审:2007-08-14
邂逅时，碧心的音容笑貌，历历在目。莺莺娇声，白玉素脸，浅笑梨窝，皆使他忘却不能。
4.   第二章
家逢巨变(三)混战(第3次修改版)
编审:2007-08-16
黑黝黝的铳筒内，蓦地火光冲天轰出，声响密如爆豆。
5.   第二章
家逢巨变(四)混战(第2次修改版)
编审:2007-08-18
登时，天降两人，一男一女。那妙龄女子生得面如桃花含霜，两颊清癯略尖，一口整齐细齿，犹如浅水中皓贝似的光亮流白。如道最消魂处，还是她那一双黑珠明眸，见者立时大减争名之心，逐利之意。
6.   第二章家逢巨变(五)混战（第2次修改版）
编审:2007-08-18
唐门亭顿时心会了唐清远的意思，他佯作松开手，就在“飞蝗石”离手的两厘之内，蓦地，左手反转运劲逼于石上，嗖地掷出。当韦影鹿感到钻心痛楚时，下阴处已然血留不止。
7.   第二章
家逢巨变(六)血灾(第3次修改版)
编审:2007-08-19
路经蜀山，但见高峡低谷，栈道蜿蜒，其壁乱石嶙峋，陡峭不平，道狭路人难行，惟猿猱能攀。山旁白水环绕，潋滟镜光波粼粼，时有艄公引吭歌。秀山练江，不愧是蜀山佳景。
8.   第二章
家逢巨变（七)血灾（初次修改版）
编审:2007-08-19
唐义山有诗言：
向晚意不适，
驱车登古原。
夕阳无限好，
只是近黄昏。
9.   第二章
家逢巨变（八）血灾(初次修改版)
编审:2007-08-19
唐宗展开轻功，不料被剑阵压了下来，阿青横劈一剑，阿黑斜出一腿，阿白守位不攻，阿蓝居中掩护，一时间，唐宗眼花缭乱，空门大开，“呼”风声逼顶，他矮身一闪，头上束带被削了下来，黑发四散。蓦地，阿白变守为攻，“刷刷刷”三剑直刺他下盘。唐宗步乱无序，勉力避过。
10.   第二章
家逢巨变（九）血灾
编审:2007-08-20
那几名蒙面人方要破门而入，只见一条尾短眼小，金鳞密布的长蛇，窜了出来。唐门亭在房内，施展“控蛇术”，口里法诀念得不停。蓦地，金银血蛇伸舌一咬，继而以迅雷不及掩耳之速，复咬其他几人，咬毕，几名蒙面人相继软倒，患伤处淤黑发肿，须臾毒流遍体，眼前幻影四起，一阵眩黑，皆死于巨毒之下。

11.   第二章
家逢巨变（十）血灾（初次修改版）
编审:2007-08-20
白灯笼满堂前，悼哀声回庭后。
12.   第二章
家逢巨变(十一)逐走
编审:2007-08-21
唐门亭道：“‘清者自清’，我绝对没做任何对不起唐门的事。大哥保重，小弟走了。”唐清远冷哼一声，转眼不视。

13.   第三章
破军(一)投奔（初次修改版）
编审:2007-08-22
唐门亭的嘴唇慢慢挨近她粉霞般的杏脸，浓烈的酒气大口大口地呼出，扑在她朱唇上。唐紫雪心如鹿撞，手心汗密。就在此际，唐门亭猛然后退，惊道：“我怎么了，怎么会鬼使神差地身不由己。”其实他自己不觉，因思念碧心过度，加之醉意醺心，差点将她误当伊人。
14.   第三章
破军(二)投奔
编审:2007-08-23
中年妇女道：“不管怎么说，你都是我的救命恩人，前面就是我们的义军的营地，无妨去那喝点水酒可好？”唐门亭听得“义军”两字，心中一震，问道：“还没请问大婶姓名？”她道：“奴家姓高名桂英。”唐门亭大喜过望，忙道：“太好了，我正是投奔闯军而来。”

15.   第三章
破军(三)初试牛刀
编审:2007-08-24
约行里许路，唐门亭已然望见那一座座俨立的军营，只见练勇过千，个个灵活如鸟，耍枪弄剑；亲兵越百，人人勇猛如狮，舞戟挥刀。
16.   第三章
破军(四)初试牛刀
编审:2007-08-25
唐门亭回马坐鞍，道：“大明已是强弩之末，识时务者为俊杰，你又何须再为明朝卖命？”李守耕怒道：“大明于我恩重如山，我怎能做个乱臣贼子，你无须再费唇舌，上次破城，已是我的奇耻大辱，这次就将你们一网打尽。”随之大喝不迭，刺出一枪，唐门亭伏身躲过，横剑下削，李守耕眼看马腿不保，运劲狠狠又搠一枪，逼得唐门亭护身自守。
17.   第三章
破军(五)初试牛刀
编审:2007-08-26
追了片刻，已至山丘，唐门亭急在建功，踏鞍一跃，飞出一针，力劲惊人，朝李守耕飞来。李守耕身子一斜，虽躲过这一针，却从马上摔了下来，再也起身乏力了。正在他闭目等死之时，山丘出现数环短弩兵，将山丘一圈，围了起来。左侧山丘正中站着一名虬髯青刀将，“大哥，你快来救救小弟。”李守耕气断还续地低喊道。

18.   第三章
破军(六)初试牛刀
编审:2007-08-27
往日所谓的铁义气，在名利面前亦不过渺如沙粒，抑或连沙粒都不如。
19.   第三章
破军(七)初试牛刀
编审:2007-08-28
管宁锷口念妙法：“气御刀，刀能控，封暴戾之气，化生灵之气，通八脉，贯阳维，走三焦，然后可御万器。”他一边念着，一边御刀困杀。
20.   第三章
破军（八）开封之役
编审:2007-08-29
“夫君！”这一声娇喊仿佛蕴涵着秋水般的温柔，千年似的等待，人们平日只看到她勇猛如虎，拼杀无惧的一面，却忘了她与那些柔柳娇花一般，对自己心爱的男人，都怀着独有的深情，哪怕一瞬间的含情凝睇，人们都看不见。

21.   第三章
破军(九)开封之役
编审:2007-08-29
忽然，一名小兵急冲冲闯入大营，单跪道：“报闯王！罗元帅营外求见。”李自成大喜过望，心里直喊：“天助我也。”他快步出营相迎，竟连筷子都忘却放下。
22.   第三章
破军(十)开封之役
编审:2007-08-30
李自成闻言出营，乍见大炮虎蹲，分外神威，其旁放着数支十眼火铳。李自成拿起火铳打量一番，道：“现下又有虎蹲炮，十眼铳两样先进的火器，那劳什子悬楼，何足道哉！”话罢，仰天长笑。

23.   第三章
破军(十一）开封之役
编审:2007-08-31
忽然，敌军将领一声令下，六队长枪兵一齐而来，罗汝才忙派右翼救援，“杀！”排山倒海的呼号声，犹如暴雷传响，似要震破那透蓝深邃虚远的苍穹。
风紧一阵，疏一阵地吹着奋力拼杀的将士，纵然他们视死如归，亦怀着同样的挂念：这场战何时结束，何时能回乡共享天伦？但他们心知，或许杀戮永远不会停息。

24.   第三章
破军(十二）开封之役
编审:2007-08-31
唐门亭只觉这恰如寒鸦般嘶哑的声音，如此耳熟。他定睛一觑，忽然反映过来，心道：“他是兵部总督――韦影鹿。”
25.   第三章
破军(十三）开封之役
编审:2007-09-01
别人或许不知道，你就如天空中未成熟的小鸟，虽然能……能展翅飞翔，但依然需要……需要成鸟的保护，否则一不小心就会摔下来，而我正是那只成鸟，在你飞翔时，保护你，受伤时，为你包扎那深深的伤口，我只担心,如果我死了，无人……无人能成为第二只呵护你的成鸟。
26.   第三章
破军(十四）开封之役
编审:2007-09-02
当空一弯朦胧的秋月，如钩似弦，轻洒下满地的碎银，忽一阵冷风拂来，吹得矮翠高碧也婆娑起来，舞如红裙。本是醉人的景致，却不知为何令人陡添伤感。是夜空中鸿雁的悲鸣？抑或是隐隐预料到的不幸？
27.   第四章
归藏山庄(一)铁人乱
苍鹰扬
飞针散花险破阵
编审:2007-09-05
庄里的陈设简单却不乏诗意，假山嶙峋，瘦花衰红稀稀落落散在它的身后，仿佛像在刻意隐藏暮秋的萧索。冷风无情地吹刮着，摧残着枯枝上的残叶，不一阵，地上已落满了脆萎的褐色叶子，恰如那些经不起断鸿鱼沉的痴情女子，病得恹恹不起。

28.   第四章
归藏山庄(二)铁人乱
苍鹰扬
飞针散花险破阵
编审:2007-09-09
若是人，纵是卓绝天下的武林高手，亦有人类与生俱来的弱点，唐门亭倒是有法对付，但这却是一群毫无破绽的铁人！
29.   第四章
归藏山庄(三)铁人乱
苍鹰扬
飞针散花险破阵
编审:2007-09-13
唐宗却道：“亭儿，你先记住，暗器所发，无分阴阳，惟有心至，自成散花。”
唐门亭听得一头雾水，大惑不解道：“爹爹什么意思？”话不及落，唐宗已渐渐远离，他足下的烈阳圆月，融合为一体，杂糅不分。
“亭儿”这最后的喊声中充满了无奈、牵挂和无语能形容的复杂感情。

30.   第四章
归藏山庄(四)铁人乱
苍鹰扬
飞针散花险破阵
编审:2007-09-16
姚桃追思道：“那是三年前的往事了。”她的神情忽然变得忧伤起来。
31.   第四章
归藏山庄(五)铁人乱
苍鹰扬
飞针散花险破阵
编审:2007-09-18
姚桃听后，羞低螓首，默不作语。韦影鹿情心大动，一下子将她揽入怀中，她也如温顺的玉兔般乖巧地依偎在他的怀抱里，韦影鹿一侧身，一个烈吻牢牢贴在她的红唇上，久久方离。
32.   第四章
归藏山庄（六）铁人乱
苍鹰扬
飞针散花险破阵
编审:2007-09-23
相思锁娥眉，沉疴日尤增。
33.   第四章
归藏山庄（七）铁人乱
苍鹰扬
飞针散花险破阵
编审:2007-09-30
剑魔到此，但借蚕甲一用，以助吾应本教三年之战。度厄剑法，纵是无双，亦有所缺，当下借甲，未行通告，委实迫于时态危急，改日定当原物送还。
我心向天，永逐日月，度厄魔剑，江湖独绝。
 ――莫独绝
34.   第四章
归藏山庄（八）铁人乱
苍鹰扬
飞针散花险破阵
编审:2007-10-01
他从姚桃堪怜的秋波中，仿佛看到了一个隔世千年的女子贞守在曾经的月下花前，等待着爱郎的归来。
35.   第五章
情孽元自薄幸郎(一)斗智
编审:2007-10-02
夜。死如静灰般的夜，冷风似刀，寒意潮涌，官道旁的树梢上停歇着几只夜莺，它呜呜咽咽地鸣唱着动人的悲歌，触动了孤独客的心弦。歌声宛转，时而如瑟，时而如筝，可无论如何，都隐含着一重抛不去的思念和碾不碎的寂寞。

36.   第五章
情孽元自薄幸郎(二)斗智
编审:2007-10-03
原本“太阴毒劲”能够克制龙骧将军的“焚天焰劲”，但唐门亭先前在破“铁人苍鹰阵”时，大伤元气，加之舟车劳顿，内力已然耗了四五成，方才不敌。
37.   第五章
情孽元自薄幸郎(三)斗智
编审:2007-10-05
风雨飘摇夜月照，逆旅檐角立芙蕖。
38.   第五章
情孽元自薄幸郎(四)斗智
编审:2007-10-08
他目不转睛地览阅书信，阅至正文，不禁深锁双眉，颜色越发变得阴沉。
39.   第五章
情孽元自薄幸郎(五)斗智
编审:2007-10-14
忽然他身后走出一名男子，身矮短小，面如猿猴，容貌甚是丑陋，予人厌恶之感。只听他道：“先前在下一直奔波在外，无缘与阁下会面，其后回营之日，阁下却劳身于外，素闻阁下武功高强，才智过人，一直渴求逢面相会，如今见得阁下，果然是仪表堂堂，名传不虚。”

40.   第五章
情孽元自薄幸郎(六)斗智
(初次修改版)
编审:2007-10-16
唐门亭听得“援兵”二字，心下一紧，一拍脑袋，似记起一桩大事来，慌道：“哎呀，差点忘了禀报一件大事。”
41.   第五章
情孽元自薄幸郎(七)斗智
编审:2007-10-21
唐门亭步出中营，望着头顶上白云苍狗，变化无常。
他心中咯噔一下，似乎在提醒自己：
将临的一切未知的危险，如一柄杀人无影的剑，不知会从哪里刺来。

42.   第五章
情孽元自薄幸郎（八）斗智
编审:2007-10-22
此酒是埋藏了四十三年的‘女儿红’，甜、酸、苦、辛、鲜、涩，花雕六味，皆全无缺，无愧称之为上品。”

43.   第五章
情孽元自薄幸郎(九）斗智
编审:2007-10-28
唐门亭抖擞精神，傲然而立。与其说他年少倨傲，初生牛犊不畏虎，不如说是他已知避无可避，临危洒然面对。

44.   第五章
情孽元自薄幸郎(十）斗智
编审:2007-10-31


莫独绝一边与之酣斗，一边犹自低语：“虚则易攻，实则难破。临时变通，宜勿执一。”念声低沉，平平无调，似如老僧诵经。
45.   第五章
情孽元自薄幸郎（十一）斗智
编审:2007-11-04
只见他凝子不落，双目沉阖，静定如松，状如石像。
46.   第五章
情孽元自薄幸郎（十二）斗智
编审:2007-11-06
酒中隐有白花点亮，灿若珍珠素贝，不由联想到“三花仙酒”，他轻然摇盏，果不其然，酒水之上，竟叠叠成一连酒花，弥接不散。

47.   第五章
情孽元自薄幸郎（十三）斗智
编审:2007-11-10
何人能得知玄天教的总坛所在？何人有如此能耐呢？
他一时之间也想不明白。

48.   第五章
情孽元自薄幸郎(十四)情恨
编审:2007-11-12
唐门亭伤心黯然，道：“我何曾不想？自离后，音讯全无，纵是伤心千回，亦有何用？夜夜狂酒当醉，醉时无忧醒时愁，这种日子何日才能结束？我宁愿她给我一个永远伤心的结果，也不想这样寻她茫茫，独酌寂寞，以冷月为伴，以天涯为家，更像是无根浮萍，飘来飘去，居无定所。”
49.   第五章
情孽元自薄幸郎（十五）情恨
编审:2007-11-17
空气变得凝重起来，气氛微妙。
“是你？”韦影鹿嘴里挤出两个字，神色复杂，愧疚、无奈、喜悦都似刻在他脸上。
50.   第五章
情孽元自薄幸郎（十六）情恨
编审:2007-11-19
姚桃犀利的言语如无数的角锥般刺入了他内心深处名利的“朱砂痣”上。
51.   第五章
情孽元自薄幸郎（十七）情恨
编审:2007-11-23
姚桃伸出春葱玉手，轻端酒杯，一饮尽兴，随后环抱韦影鹿，隐然发烫的粉颊红晕微荡，牢牢挨着他的侧脸，细语呢喃，耳鬓厮磨，恰与窗外簌簌叶落之景，小雨空灵之意，相映成趣。

52.   第五章
情孽元自薄幸郎（十八）情恨
编审:2007-11-27
莫独绝举剑钩挑，险些挑翻“金龙剑”，唐门亭见势按捺剑柄，力凝于掌，斗剑期间，劈掌夹拍，暗运“唐门太阴毒掌”内劲，使出一招“寒掌横冬”，莫独绝无法，曲肘内绕一圈，臂成护挡之形，牢实实挡开这一掌。

53.   第五章
情孽元自薄幸郎（十九）情恨
编审:2007-11-30
蓦地里，莫独绝定步，不及一瞬，移形换影，高跃于空，飘飘乎纵剑而下，剑蕴轻扬清逸之气，乃是第八式“轻云蔽月”，轻柔巧劲，尤胜韦影鹿的“柔剑法”，唐门亭勉力拍出一掌，虽是“唐门太阴毒掌”中较刚强的“拍掌式”，但却被此招轻易拆解，随之剑被挑飞，凌空又踢一大脚，唐门亭猛然胸口受创，震退数步。
54.   第五章
情孽元自薄幸郎（二十）情恨
编审:2007-12-02
莫独绝跟随着他的剑气，如旋风状转动挥剑，唐门亭连忙疾挽空花，牵制他的快剑。可哪里抵得住他的这一招“风飙道阻”，空气中不断纷飞着“金龙剑”脊身的碎屑，可见劲力何其之深。

55.   第五章
情孽元自薄幸郎（二十一）情恨
编审:2007-12-04
仓促之下，莫独绝矮身蹲下，巧妙地避过了猛狮甩尾般的这一棍。唐紫雪为了拖住他，撒网如捕鱼之形，又如巨大锅盖也似困滞他的行动。
56.   第六章
云梦异遇(一)
天奴刃
编审:2007-12-10
长眉老者哈哈大笑，道：“正道？你以为这世上非正即邪吗，错矣。世人大抵都囿于正邪之见，可他们明白何为正？何为邪？人性本邪，就连那世人奉为‘先圣’的仲尼，也不过是个满口仁义道德的腐儒，他能分得清正邪吗！当年他周游列国，宣传他的治国之策，不过只是想谋得一官半职，辅佐君王统治百姓，汲汲于建功揽利，终是凡人之见，乃小民而已，何谈大正真仁！况且他的那些酸腐言论，愚弄万民，蚀人之心，把天下人都教成了不知变通，仁表内恶的书呆子，以致人才凋零，国运日衰。难道这不是至极的邪吗！”
57.   第六章
云梦异遇(二)天奴刃
编审:2007-12-11
四下烟雾漫漫，笼罩天空，其中人影绰绰，乱成一团，难分敌我。
58.   第六章
云梦异遇(三)天奴刃
编审:2007-12-16
三老得机风速，黄发老者封后路，掌劈泰岳；鹤发老者迎面猱，爪捏云泥；长眉老者侧身进，骈指碎石。
59.   第六章
云梦异遇(四)天奴刃
编审:2007-12-18
鹤发老者追忆往事，释疑道：“此事说来话长，还得从十年前说起，当时我是京中第一铸造师，远迩闻名，与江南的‘陈天师’陈寇，塞北的‘再世欧公’欧鸿幽，天山的‘神机子’姚僵,并称为‘天下四师”。
60.   第六章
云梦异遇(五)天奴刃
编审:2007-12-23
蓦地，一道紫芒冲天而起，随之道道飞向霄汉，如在苍穹尽处，荡开波波银光异彩，层层祥龙之色，倏忽又变为黛色、玄色、赭色无边无制地向周围延伸，渐渐亮彩重天，气象万千。
61.   第六章
云梦异遇（六）熊祸
编审:2007-12-25
数人惊疑间，忽然唐门亭心念电转，记起在某卷地理兽志中记载过一种古熊名应熊，体态肥，力无穷，能如人行。
62.   第六章
云梦异遇（七）熊祸
编审:2007-12-29
巨熊越战越狂，四肢乱舞，锤胸摇首，东走西奔，唤来其余二只巨熊，同时癫狂大吼，如疯魔般的冲天吼声，胜过黄钟大吕。
63.   第六章
云梦异遇（八）熊祸
编审:2007-12-31
一团紫气凝如一宽白练的光布，光芒挟着腾腾杀气，轰轰然撼五岳，隆隆然捣尘寰，荡荡然刨坚松，砰砰然玉石焚。

64.   第六章
云梦异遇(九)传功
编审:2008-01-03
世人有‘滴血认亲’之法，而于神兵自然有‘滴血认主’之说。当时你的血滴在刃上，立即被它所吸，从此证明了你是真正的‘兵主’
65.   第六章
云梦异遇（十）传功
编审:2008-01-06
所谓一物制一物，能够克制‘地罚刀’的，只有‘天奴刃’，现下我等应该反客为主，待他未夺得‘天奴刃’之前，用其与‘地罚刀’拼个玉石俱焚，化为乌有。
66.   第六章
云梦异遇（十一）传功
编审:2008-01-08
自鬼谷仙师之高徒张仪、孙膑两人开创了‘鬼谷门’后，前来入门学武的人，日以百计，期间本门中出了不少武学人才，如五十年前的‘霹雳手’杨豪、‘大谋算’陶珏、‘飞箍爪’王虎霸、‘偷天日’无影客都是曾叱咤风云的人物。谁料十五年前，江湖上忽然崛起了一个帮派，名唤‘惜花楼’，楼中有十名厉害的杀手，尽是女人，而楼主据说是一名英俊的男子，但谁也不曾见过他面纱下的真容，或见过的人，无一生还。
67.   第六章
云梦异遇（十二）传功
编审:2008-01-13
唐门亭铭记要诀警言，当下定神坐地，默诵口诀，理解段意。当口念道：“‘盛神中有五气，神为之长，心为之舍，得为之大；养神之所，归诸道。’”他心中稍稍领悟些许，按照自己的理解，运将内劲凝定于一，从丹田走起，经会阴，过“尾闾”、“夹脊”和“玉枕”三关，入头顶“泥丸”，贯通任脉，下回丹田，形成小周天，初时如冰柱落点水，点点滴滴，集腋成裘，由散而聚。其后又运内劲全然贯于丹田，渐明“气之门户，心之总摄”之理，只觉气集越盛，犹如小溪涓涓入江河，继而江涌急流，恰若峰雪倏崩，山洪顷泻，沧海博阔，浩浩汤汤，与千百条小溪汇成蔚洋。唐门亭立时觉得热浪翻滚，汹涌澎湃。
68.   第六章
云梦异遇（十三）传功
编审:2008-01-15
唐门亭与他一言一语，谈论武学。初从《阴符七术》首术谈到尾术，其后话匣大开，复从少林武学“金刚指”、“螳螂拳”、“伏魔功”直到“鬼谷门”的另外两种武功“飞箍爪”、“捭阖手”方才歇话。
69.   第七章
通臂铁拳笑里杀(一)展翼
编审:2008-01-20
五月十六日，闯王挺进朱仙镇，大破明军数万，逼得左良玉率军拔营撤退数里，人不及甲，马不及鞍，仓皇遁逃，狼狈不堪。左军阵势大乱，逃军过百，就在这蚂蚁如在热锅之时，复中闯王“堑壕拦敌”之计。诸军纷纷跌入堑壕之中，伤者如毛，尸积如丘，不可胜数。左良玉顾不得多，率兵践尸而过，逃往襄阳，所到之处，无不狼籍。

70.   第七章
通臂铁拳笑里杀（二）展翼
编审:2008-01-21
大明气数将尽，唐门亭不由喟叹大抵王朝不免危亡之运，春秋迭代必有去故之悲，心中感怀人事，许久甫歇。
71.   第七章
通臂铁拳笑里杀（三）展翼
编审:2008-01-23
柳碧心的婀娜舞姿瞬息间仿佛出现眼前，娉娉婷婷，宛若江岸边的拂柳，山寺上的桃花。唐门亭神情凝惚，恍然若失，“你怎么了？”陈寇见他神情有异，关心问道。
72.   第七章
通臂铁拳笑里杀（四）展翼
编审:2008-01-25
只见一圆硕大的铁球，如荡秋千般向徐天白后头袭击，徐天白大惊之下，仓皇左避，踉踉跄跄。
73.   第七章
通臂铁拳笑里杀（五）展翼
编审:2008-01-26
徐天白不假思索，推掌于彼身，耳听得“嘿哟”两声，唐门亭已然身不由己，电一般地后退，他的眼里噙满泪水，嘶吼道：“前辈！”“辈”字落音拖长中蕴涵感激、伤心之意，渐似如商调之戚沉，又若《薤露》遗音之悲重，不由溯念家父惨死，竟生如父之感。

74.   第七章
通臂铁拳笑里杀（六）展翼
编审:2008-01-27
在他的两旁的两名男子，各有千秋，左旁的剑士白面如霜，卧蚕眉下一双暗墨魂眸，煞是骇人。他的左手握一口乌光喷薄，锋利削泥的大梁氏剑。大梁氏剑渊源极深，乃是梁元帝萧衍命陶弘景铸造的十三口宝剑之一，溯传当时梁国池沼遍布，此剑出于其中，具大梁之奇，故曰“大梁氏剑”。多年来，此剑下落不明，料不到竟在他的手上。

75.   第七章
通臂铁拳笑里杀（七）展翼
编审:2008-01-28
唐门亭忽然双膝前弯，“磕”的直身而跪，以首点地，不离些许，流泪道：“我唐门亭辜负前辈们厚望，实属无奈，在此三磕当歉！”于是，又磕两个饷头，声音咚咚，起身之时，隐见他额头处淤血一团。

76.   第七章
通臂铁拳笑里杀（八）展翼
编审:2008-01-29
此时唐门亭已至寺门前，忽见有人从寺中跌跌撞撞地跑出来，“是二哥吗？是我……紫雪。”话罢，唐紫雪扑地向前倒下，唐门亭反应及时，揽她入怀。
77.   第七章
通臂铁拳笑里杀（九）展翼
编审:2008-01-30
而聂馗那里，也正自顽斗，楼兰的三十六路“束兔缚鳅鞭法”丝毫不弱，苦得聂馗无从近身，只见楼兰交叉挥舞长鞭，手法快如电闪，在四周形成团团鞭影，如一面面无形气罩，致使聂馗掌风近而不得，全无还手之力。

78.   第七章
通臂铁拳笑里杀（十）展翼
编审:2008-01-31
瞬息间，火光风魔，随之“噼里啪啦”的爆烈声频，赵狰全身如处火海，烧得滚地咿呀喊娘，风自笑轻功卓绝，幸甚踏云避开，但仍伤一臂，如落鸦似的坠落于地，奄奄一息。

79.   第七章
通臂铁拳笑里杀（十一）归来
编审:2008-02-01
怎么是你？你是人还……还是鬼？十年前，你不是……不是死了吗？
80.   第七章
通臂铁拳笑里杀（十二）归来
编审:2008-02-02
81.   第八章
天眼
(一)二十四桥明月夜
编审:2008-02-03
82.   第八章
天眼
(二)二十四桥明月夜
编审:2008-02-04
两人坐身画舫中，顺眼四顾，桥边红药，全然披影带光，与四五株摇曳杨柳，平分春色。其旁吹萧亭立，石座环置，怀想当日此处歌妓数十，妖容媚颜，淡装浓抹，轻柔舞袖意，弄萧悠悠情，千姿百色，艳靡无俦。
83.   第八章
天眼
(三)二十四桥明月夜
编审:2008-02-05
姚桃略一抹泪，伸手折去傍边的杨柳枝，送入他的掌里，合上掌心，说出最后一句离语：“愿君珍重。”话有切切情意，更兼惜别的无尽伤心。

84.   第八章
天眼(四）决战开封
编审:2008-02-06
85.   第八章
天眼(五）决战开封
编审:2008-02-06
86.   第八章
天眼(六）决战开封
编审:2008-02-07
于时，远处隐有动静，唐门亭眼明耳聪，闻听细有人声传来，便举目眺望，一艘黄鹞战船鼓足风帆，接连踵至，直奔开封。

87.   第八章
天眼(七）决战开封
编审:2008-02-08
88.   第八章
天眼(八）解秘
编审:2008-02-10
皇宫。
唐门亭有生以来，从未见过恁般富丽华荣的宫宇，飞檐斗拱，碧瓦金甍，有落落大方之感，无小家蹩丽之态。在自己的印象中，曾亲眼看过号称“江南第一丽庄”的饮月庄，当时觉得庄里的陈设，确是华美难言，绚人眼球。现今比于偌大的皇宫，不啻天渊之别。

89.   第八章
天眼(九）解秘
编审:2008-02-12
天眼乃盘古开天斧的灵气所化，从九天而落，遗失凡间。从此为江湖豪杰所争夺之物。不知经历多少展转，才被崇祯因缘巧合般地无意拾到，珍藏于宫。书中道，开启天眼的方法只有一个，就在在至阴之时的中秋节，攀到至险绝山的顶峰――华山之颠，举起天眼，面对云间的圆月，如果你与天眼有缘分的话，此刻便能开启它，触动它的灵性，若你与它无缘，此举无用，君应切记。

90.   第八章
天眼(十）解秘
编审:2008-02-13
唐门亭一时兴起，撕断披风分二，似藤蔓般裹缠在双臂，运行“鸷鸟”内劲带动轻功，借用风力，连环三跃，踏峰而起，蹬然纵上，双臂的断披风经风刮吹，犹如云中飞大鹏，展翅高飞，扶摇羊角。

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读49192次 | 收藏19人 | 推荐12次 | 作品积分5196 | 104709字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
普兰誓言
(全本)
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
普兰誓言
(全本)  

作
者
简
介


为爱写作、为爱漂流、为爱朝圣的女子

连载状态
完成
最后更新
2008-2-1
14:30:25
其他连载作品
《寻爱千年(全本)》
《普兰誓言 (全本)》
《炽情精绝》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
爱的感知
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《普兰誓言 (全本)》
文
/ 携爱再漂流  

忘情水是世间最好的药，却不知我为什么没有喝，徒留了前世的纠葛，在寂寞中坚守……
今生的我――云想依，已经29岁了，是典型的都市“白骨精”，至今单身。因为我不相信世间还有誓言，所以我不相信任何男人，所以我视爱情如粪土，所以我去了尘世中充满信仰的一方净土――西藏。
蜿蜒的孔雀河、深蓝的拉昂错、蓝色的琉璃草、受诅咒的雪豹、红色的圆月亮，那里，唤醒了我前世的记忆，以及和我一起遗失在千年前的誓言，真实的美女与野兽的爱情故事就这样拉开了……
欢迎大家加入QQ群：44983769
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   楔子
编审:2007-08-12
晚上做了个奇怪的梦，梦到有人对我说：“既然没有去喝那忘情水，为什么不去那个你无法忘情的地方？”，这句冷冷的话语，把我惊醒，从新打开电脑，到GOOGLE上搜索了一番，那里的景色和介绍确实让我心动，有神山有圣湖，也许经历了那里的洗礼，我会有所领悟。
2.   第一章
忘情之水
编审:2007-08-12
傍晚，虽说是傍晚，其实也已经是9点多了，我坐在拉萨街头的小酒吧，端着一杯热茶，仰头看向天空中的那弯红月，一种异样的感觉越发强烈。
突然一个身影挡住了我的视线，我不耐，却迎上一对灰色的眸，冷澈中迸发着热烈。他笑：“虽然有些晚，你还是来了。”

3.   1.2
彼岸の花
编审:2007-08-12
他转头看我，有转瞬的错愕，既而答道；“传说中的引魂之花――彼岸花。它生长在三途河岸边，花香有魔力，能唤起死者生前的记忆。此花只开于黄泉，在那儿就绽放着这种妖异浓艳得近于红黑色的花朵，远远看上去就像是血所铺成的地毯,又因其红的似火而被喻为”火照之路”，也是这长长黄泉路上唯一的风景与色彩.。”

4.   1.3
神山雪豹
编审:2007-08-12
它径直朝我走来，把花放在我捂着胸口的手中，用牙轻扯我的衣袖。我没有惊恐，完全迷醉在那双灰色的眸中，一种古老的记忆从我的记忆深处渐渐荡起……

5.   1.4
家族剧变
编审:2007-08-13
阿妈指着红色的月亮发出诅咒：“以我白玛的鲜血起誓，你们玛格部落的继承人在每个红色月亮的夜晚将变成雪豹，人人得以诛之，除非得到我希薇部落的解除。”她的诅咒在恶奴的剑刺入她胸膛的时候戛然而止，她的生命也就此戛然而止……

6.   1.5
忘情之水
编审:2007-08-13
次仁露出微笑：“那是世间最好的药的配方，你离开这里，找到你的舅舅后，就去找那些花草吧，找到了喝下去，你就会忘记仇恨，忘记昨晚，忘记之前的种种，从新来过。那是忘情水的配方。”
7.   1.6
火舞凤凰
编审:2007-08-14
云卓要留下来，以泥婆罗族人的身份留下来，她小小的心灵并不宽厚，她要记住一切的仇恨。那个占了她的希薇城的叫诺桑的玛格王子，就在她的身边，她不要去找舅舅，要自己来毁灭他。
云卓在落日的霞光中舞着，把眼泪吞进肚子里，十岁的她蓦然长大，在如血的霞光中有如涅磐的凤凰……

8.   1.7
生死茫茫
编审:2007-08-15
他微俯着身，直视着云卓问：“刚才的歌是你唱的吗？”云卓黑色的眸子凝聚不动，对他不躲亦不避。她太震惊了，她从未看过这样一双明锐的眼睛，那年轻英俊的脸庞带着天生的威仪。
灰色眼眸渐渐地眯了起来，也为黑色眼眸的专注所迷惑……
9.   1.8
初见仇人
编审:2007-08-16
云卓摇头，泪终是涌了出来，十岁的女孩又如何能想得深远呢？
族长叹气了：“你还是和我们先离开这里，等你的羽翼丰满了再回来不迟。”
一个月夜，云卓失去了幸福的家园；另一个月夜，她远离了故乡……
10.   1.9
复仇砝码
编审:2007-08-16
“听说玛格部落的诺桑王子得了一种很奇怪的病，正在悬赏万金请人救治呢，如果拉姆能去，一定会药到病除。”
听到那个名字使云卓的心沸腾起来，既而也有了一线希望，自己可以学习医术的，这样就可以接近诺桑，才会有机会为自己的亲人们报仇。
11.   第二章
新仇旧恨
编审:2007-08-20
“已经发生了事情，我们要试着去理解和接受。因为季节可以重复，时间可以重复，金钱可以重复，惟有生命不可重复。所以我们只能记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。”

12.   2.2
幸福边缘
编审:2007-08-22
老阿妈继续说着：“出了曼佗罗谷，有个岔路口，左边的路千万不要去，那里通向一片沙漠，在沙漠尽头是有神之福地――幸福边缘，传说那里有一颗绝世宝石‘执子之手’，得到它的人，在其佑护之下，能穿越重重阻碍，与相爱的人实现‘与子偕老’的夙愿。而一个个为爱执着的男女走进‘幸福边缘’，却未曾归来，所以那也是一条不归路，你一定不要去那里。”

13.   2.3
意外相逢
编审:2007-08-24
与亲人再次相逢的云卓笑着流泪，洛泽抱着失去家园的妹妹心疼却无力。
天空的月，亮得纯粹，比任何地方的月都要明亮，月亮把远处的雪山照的洁白，月光大概是这荒原里最美的颜色了。

14.   2.4
新娘背叛
编审:2007-08-25
第二天一早，铺天盖地的白色让人蓦的感觉寒冷，入冬的第一场雪就这样来了。洛泽兴奋地牵着最雄壮的红鹿向达瓦的家走去，他的脚步轻快，心儿飞扬。
可当他掀起毡房帘子的时候，他呆住了，毡房内一片狼籍，他的达瓦赤裸的和一个同样赤裸的男人纠缠在一起。
15.   2.5
情花伤情
编审:2007-08-25
皮筏下水的那刻，洛泽突然拔出匕首，刺入自己的胸口，鲜红的血在洁白的雪上漾开，刺眼、疼痛、另人窒息……
16.   2.6
故人重逢
编审:2007-08-27
三年了，他们分开竟然已经三年了！云卓曾经以为永远都不会再见面了。无论是以什么方式，他们都长大成人了。其实，云卓脑海里较深刻的，是旺杰少年时期野性难驯的模样，现在20岁的旺杰，明快不羁，云卓反复端详旺杰的脸庞。也许只有消除了贪欲的人，才会拥有这样清纯明快的神情吧。

17.   2.7
更深的痛
编审:2007-08-28
一切都太慢了，整整慢了十天，时间再也倒不回来，该说的话也永远无法说出口了。
记忆中的黑发褐眼的姐姐，已成了躺在花上的尸体，死白的脸孔仍旧带着清丽动人的轮廓，只是她再也不会哭，不会笑，不会因为见到世上仅剩的亲人而欢喜大叫。

18.   2.8
泣血诀别
编审:2007-08-29
她的眼前一片模糊，但已听出是普泽大祭司的声音。既不是贡桑，她也不想再看了……她将视线移向天边，天空不再有阳光，冷冷的云，在山头，有几只大雁，排成一字型，静静地飞过。
19.   2.9
血色婚礼
编审:2007-08-30
当然，无论是拿刀或借刀的人，云卓都不会饶恕，已经17岁的她再不是小孩子，任别人欺侮、伤害，她不会让贡桑的婚礼平平顺顺的进行，不会让诺桑心安理得，她定要闹得穹隆银城鸡犬不宁，又兼鬼哭神号才肯罢体……
20.   2.10
烈火祭奠
编审:2007-08-31
在火海另一边的云卓，以为自己告慰了姐姐痛苦不安的灵魂，却完全没想到，当她在敌人之间来去自如时，敌人却也靠她更近了。
21.   第三章
血色诅咒
编审:2007-09-01
普泽在衣服中拿出一张有族徽及封印的羊皮卷，说：“这是黑吉丹亲手发出暗杀扎诺巴的指令，别人模仿不来的，只要诺桑看过，就会明白了。”
云卓沉默不语，第一次了解到父母死亡原因并不单纯以及复仇的不容易。

22.   3.2
前方的路
编审:2007-09-03
次日清晨，他们又上路了。急急地赶路，又过10天，终于进入了普兰的地界，一切曾经的熟悉扑面而来，云卓的眼前又一次的模糊。
云卓、格桑、还有洛洛走上了那冰封的湖面，开始了她无法预知的旅程……

23.   3.3
受伤雪豹
编审:2007-09-04
“灰色眼睛的雪豹！”仔细一看，云卓错愕不已地开口。这一只雪豹居然有一双灰色的眼睛，而更诡异的是，这一双眼睛美得像是夏日夜晚的雪蜂，又像是银色的宝石，像极了她曾经看过的一双眼睛……雪豹仍旧以一双灰色的眼睁盯着云卓看，而且还带有一丝惊愕，既而失落、痛楚。一人一豹就这样对峙了好一会儿，直到一滴滴湿热的液体顺着雪豹的躯体，滴落在礁石上。
24.   3.4
相安无事
编审:2007-09-06
雪豹又是探询地看了看云卓，然后大口大口地舔起来，它的举动让云卓笑了，忍不住伸手摸了摸它的头表示赞赏。
“伤还没好可别乱动，所以我才锁着你，我并不想禁锢你的自由。”一边摸着它柔顺的毛发，云卓一边和它闲聊。
雪豹非常通灵性地舔了舔她的手心，似乎在感谢着云卓为它所做的一切。
25.   3.5
医患情谊
编审:2007-09-10
眼泪不知什么时候爬满了脸颊，原本躺在地上休息的雪豹，现在居然出现在她旁边，雪豹立着身子勾住她的肩膀，伸出舌头轻柔地舔去她的眼泪。
云卓有些错愕，对上雪豹灰色的眼睛，那眼神中有种温柔，也有促狭，这种感觉让云卓很意外，也很不适应。
26.   3.6
风雨交加
编审:2007-09-11
“或许有风，吹得你彻骨，或许有雨，浇得你心寒，更多是风雨交加，折磨得你精疲力尽……但这就是命运，这就是生活！你要做的还有很多呀，会经历的风雨会更多，但风雨过后一定会天晴！而我，一定是你的后盾和朋友，虽然现在我无法给你任何解释。”
黑惹的话象这初春的阳光，温暖且带着希望……
27.   3.7
猎杀指令
编审:2007-09-12
“它只是吃些牲畜，没有伤害到人，为什么非要杀绝呢？”云卓想到了自己救的雪豹。
“是黑惹大人下的命令，说雪豹会危害我们的部族，所以我们才开始的，而且只是在红色月亮的夜晚才去猎杀，平时并不会。”萨乌把小船推下了水，挥手和云卓告别。
28.   3.8
红月诅咒
编审:2007-09-13
“因为你的阿妈曾经对天下了诅咒，诅咒玛格部落的继承人在每个红色月亮的夜晚变成雪豹，而希薇部落的男人则应奋起把它诛杀。”
“你说什么？是真的吗？”云卓眼前出现了灰色眼睛的诺桑，还有那只灰色眼睛的雪豹，他们的影子不停的飘过、重叠，她的心里绞痛起来。
29.   3.9
雪山遇险
编审:2007-09-14
雪豹没有理会云卓，自己在前面走着，云卓只好跟上。到了半山腰，下起雪来，且越下越大，暴风雪遮住了视线，看不见前面的路，云卓只能一刻不停地跟在雪豹身后。快到山顶的时候，突然，它停了下来，回身扑倒了云卓，往山下滚去，紧接着，大块的雪块铺天盖地砸下来，天！她们遇到了雪崩……
30.   3.10
谷底惊奇
编审:2007-09-17
来不及多想，云卓骑上雪豹的背，紧搂着雪豹的脖子雪豹开始向光亮处奔跑，云卓只觉风把脸颊刮得生疼，而这山谷动荡得更加厉害，不时有雪块夹杂着石块落下，而且还有隆隆的声音。
云卓回头望去，竟是一番恐怖之极的景象……
31.   第四章
流浪异国
编审:2007-09-18
他恢复成人形了！它就是诺桑，被诅咒了的诺桑，虽然有心理准备，却依旧无法面对人形的他。雪豹身上原本丰润光滑的皮毛不见了，贴在她身前的不再是它矫健的躯体，却是同样优雅有力的男性胸膛，古铜色坚硬的肌肉刻画出完美的线条，男人与雪豹一样，同样拥有无懈可击的优美身躯、相同的气味、相同的温热呼吸、相同的灰色眼眸。
32.   4.2
迷途生变
编审:2007-09-18
两岸是茂密的森林，鸟鸣兽语，就在他们观察四周的时候，突然从密林中冲出10多个彪形大汉，抢过云卓的背囊，绑了他们就走，诺桑的镇静让云卓也很快冷静下来，与仇人尚能同行，这些匪盗又如何呢……
33.   4.3
曲女险关（上）
编审:2007-09-20
“本来他们以为我们是奸细，但翻了你的皮囊，发现里面有很多药粉和草药，知道你是个医者，而他们这里的女人正好生了很奇怪的病，想请你过去看看。”诺桑受起那个讨厌的笑容，一本正经地说。
云卓点头，屋里的人欣喜起来。很快有个人抱了个东西过来给云卓，云卓掀开一看，吓了一跳，竟是个小头畸形的婴儿……
34.   4.4
曲女险关（下）
编审:2007-09-20
“可那咒语一定和你们希薇部落脱不了干系，如果你自己回去，等我回去就让希薇人一个不留。”他暴虐地说。
云卓气得不知如何是好，诺桑却平了气，拉了她继续向密林中走去，羯若鞠^、象雄离他们越来越远了……
35.   4.5
险象环生(上)
编审:2007-09-21
老虎就落在离云卓刚才坐的地方不远处，蓄势待发最后一击。可不知它碰触了什么，旁边那棵树好象突然活了一样，长长的枝条仿佛魔爪似的凌空荡起，向同一个方向伸去，紧紧地卷住了那老虎。云卓和诺桑一时愣住了，哪里想到树也会主动攻击，不由吓得大声惊呼起来。
36.   4.6
险象环生（下）
编审:2007-09-24
不知何往，不知所归，不知何故，却也不愿认真细想了。只是感觉到风从耳边滑过，周遭仿佛有无数的私语，一阵阵，如潮水般肆掠，云卓却逐渐安下心来。就像她的人生，有太多变故、牵绊，一面喟叹，一面闭合了双眼，只是顺水而行。
37.   4.7
婚礼迫婚
编审:2007-09-25
广场上欢乐的人群一下静了下来，国王凝视着云卓，又转眼看去诺桑，然后说：“她将是我的王妃。”
广场上的人又沸腾起来，莫罕拉了云卓从那里抽离，且歌且舞，可这些再也燃不起云卓的快乐……
38.   4.8
身临绝境
编审:2007-09-26
如果不是因为风雨飘摇中的象雄，需要诺桑去拯救，云卓是不会压下仇恨而去接近诺桑的，更不会来到这里，她不能留在这里，她应该回象雄的，回普兰的希薇城。她所背负的秘密还没有告诉诺桑，她就算是要死也要死在普兰，不能在这个异乡享受什么王妃的荣华。
而这看守严密的地方，又怎生逃脱，即使逃脱，那个在温柔乡中的诺桑是否能逃脱？

39.   4.9
插翅难逃
编审:2007-09-27
惊愕、慌乱闪过云卓的眸，雾蓝色的天上，几朵云飘忽不定，夕阳在天边斜斜地挂着。他们就这样被抬着走了很久，很多人站在路边欢歌。渐渐上了山，终于停下，他们被放了下来。
这是一个圆形的祭坛，云卓心惊了起来，这是一种仪式，自己和诺桑将是牺牲的祭品，恐惧伴着夜色笼罩了云卓……
40.   4.10
绝处逢生
编审:2007-10-02
诺桑灰色的眸微微露出了红色，他已经把刚才激动的情绪压抑下来，冷冷地看着一步步走上祭坛的祭司，低吼：“我不会在这里坐以待毙，我要回去问个明白。”他转头看向云卓：“我们的机会马上就会来了。”
41.   第五章
情意相通
编审:2007-10-04
诺桑拉了她的手说：“昨天听那些人说从这里望西走4天就能到一个叫‘菩提加雅’的地方，那里有他们信奉的神灵，也许能驱逐我的诅咒。”
“消除了又如何？更为所欲为吗？”
“我会很好地利用我现有的地位和权利，去消灭反对我、伤害我的人，这不是也是你希望的吗？”诺桑的灰眸眯了起来。
42.   5.2
初见圣君
编审:2007-10-08
“化解仇恨最好的方法不是报复，更不是置对方于死地。任何人做事都有自己的理由，即使他做了伤害别人的事情，因为人生就象棋局，只要一着走错，余下的就非错不可。我们何尝不能以宽容的心去谅解他的过错，给他以机会弥补。”
43.   5.3
王的故事
编审:2007-10-08
“春天的时候，我就知道你们来到了我的国度，你们也历经了磨难，此时你认为人世间什么是最珍贵的？”阿育王问。
诺桑想了想，回答：“世间最珍贵的是‘得不到’、‘曾拥有’和‘已失去’。”
阿育王喝了一口清澈甘甜的水，说：“我来讲讲我的故事，你再来体会。”
诺桑与云卓对视了一眼点头。
44.   5.4
故地巴却
编审:2007-10-09
诺桑只是微微动唇一次，眼睛便转成不耐烦。他对这种没有新意的表演早已厌倦，扭头对云卓说：“明天开始，我们来编排一出戏怎么样？那些羊皮书卷里有不少好看的故事，加上你美妙的歌喉，这3个月的时间就不会那么无聊了。”
云卓对现在这个高高在上、颐指气使的诺桑很反感，随口就说出拒绝的话：“我并不会无聊，我要在这3个月的时间里，给这里的人看病。”
45.   5.5
莽牛风波
编审:2007-10-10
云卓瞪着他，诺桑瞪视回去，口气差差地说：“手筋就不用挑了，明天的斗牛改成斗虎好了，就让他来。”
天呀，这不是让他送死吗？云卓拉住诺桑的手刚要反驳，那男人却说：“好，我来斗虎。”
46.   5.6
祭祀大典
编审:2007-10-11
这时，老族长走了来，云卓把自己的计策告诉了族长，族长连连称好，便去安排，云卓则走向老虎的牢笼，
她曾和泥婆罗族人住过许多年，熟知一切欺骗和说谎的伎俩，很容易就让士兵们相信她，并且喝下她掺了迷药的酒。老族长安排的人也来了，他们顺利的做好一切，云卓回到了看台，正赶上插彩箭的盛大场面。
47.   5.7
排练新剧
编审:2007-10-12
以诺桑的气质和外貌来演伟大的阿育王，绝对是再合适不过了，尤其他一站上舞台，融人戏里角色的热情爽朗性格，不再是平常的冷酷及阴阳怪气时，那股男性的魅力实在是无人能挡。
这时，外面走来一个紫袍的青年，云卓望去，开心地扑进他的怀中：“赤西上师！你怎么会来到这里。”
48.   5.8
难得知己
编审:2007-10-15
“我是一个从来不仰望天空的人，所以我不会感觉到万物在天地之间消磨的那种无可奈何，所以我活得开心，所以我能忘记所有疼痛的事。”葛江拉着云卓向城中的集市走去。
49.   5.9
痛心领悟
编审:2007-10-16
他大喝大叫，在后面追着，那一刻，他竟发现自己不能忍受见她死亡……不！应该说是，她可以死，但只能死在他的手里，而不是那些笨人和笨马！
50.   5.10
赛马大会
编审:2007-10-17
回到起点也是终点的云卓顾不的自己的疲惫，屏住呼吸，看着飞驰中的诺桑，诺桑喝叫着，每个声音及动作都确切地传到跨下之马的知觉中。拐弯、斜坡、冲刺，人和马都凭本能飞奔着，像长了硕大的羽翼的鹏鸟，越过了众人的欢呼，几乎到了无法掌握及失速的边缘。有人摔下马、有人滑出跑道、有人放弃……
51.   第六章
重重阴谋
编审:2007-10-23
太阳被一片乌云遮住了，阴影里的云卓有些寒冷，原来由于慌忙，自己只抓了件单薄的袍子罩在身上。她的瑟缩让葛江也注意到了她的单薄，默默地拉了云卓的手往城堡走去。
远远地就看见城堡的顶上有抹孤单的身影，到了围墙边，迎上那灰色的眸，云卓的心感到更加寒冷，今年的冬季太寒彻了……
52.   6.2
父女冲突
编审:2007-10-24
刚到转角处，就听到一声脆响，既而是愤怒的咆哮声：“你懂什么？当初我想让你去接近他，让你得到荣华富贵，你才是我最最疼爱的女儿。如今他是象雄王朝18个部落城邦中最有钱有势的人，多少女孩子想高攀他呀！你有这么好的机会都不利用，反倒责备我害了颜米。那可是她自己的选择，并不是我强加给她的。”
53.   6.3
情花之毒
编审:2007-10-29
想到这里，云卓突然坐了起来，拉住诺桑的手，把着他的脉搏，仍有些余毒未散啊。她的动作让所有人不明所以，诺桑也是奇怪，但从云卓不再感伤的眼神中似乎明白了些许。
诺桑反手握了云卓的手，扶她躺了下来，示意古辛上前诊治。
赤伦在一旁冷冷地看着，一丝狠绝闪过。
54.   6.4
爱的方式
编审:2007-10-31
赤西叹气了：“我是爱慕那个女人，但我只会在她的身边守护，这是我爱慕的方式，而你也应该一样才对，因为你我都被‘执子之手’神珠的诅咒。”
55.   6.5
死亡领悟
编审:2007-11-01
3天后的清晨，送行的队伍起程了，因为是女人所以不能送到山顶那个神圣的地方，所以，葛江与云卓在半山腰停了下来，诺桑继续前行了。
望着他的背影，葛江叹气：“看来他并不是那么无情。”
云卓无语。
56.   6.6
无路可逃
编审:2007-11-05
“你以为人世间最珍贵的是什么》”云卓淡淡的问。
“没什么是珍贵的，因为转眼都会消失。”葛江摇头：“尤其是感情。曾经阿爸对阿妈一往情深，可阿妈尸骨未寒，他就娶了10多个女人，夜夜笙歌。姆姆说他是在用另一种方式来怀念阿妈，可我不喜欢他的方法。从阿妈过世到现在，10多年的时间里，他已经不像以前的阿爸了。现在的他，让我害怕，也让我厌恶。”
57.   6.7
有惊无险
编审:2007-11-12
从开阔地广场穿过，向城外的树林走去，诺桑说那里的空气最好，云卓默默地跟着，两个身影被夕阳拉得好长，黑色的影子周围罩了红色的晕，一片迷离。
58.   6.8
漫长の夜
编审:2007-11-14
山边终于透出了一丝光亮，月亮隐去了红色的光晕。诺桑又恢复了人型，穿好衣服，看着林中的一片狼籍：“原本狼犬是一家呀，而如今却这般惨烈。”
59.   6.9
死亡出演
编审:2007-11-16
该是云卓的最后一幕了，将是死别，云卓将死在战场上无情的剑下，那剑是特制的，一触就会缩进手柄中，那可是诺桑得意之做。想着最后一幕的惨烈，云卓不禁有些心悸。
60.   6.10
祥瑞突降
编审:2007-11-18
石块还是纷纷地坠落着，哀号声、惨叫声、哭喊声还有赤伦丧心病狂的笑声让这个新年的礼堂成了炼狱一般。
突然，一声巨响，偌大的穹顶突然被掀了起来，一道红光冲了进来，夹带着一股寒气。
61.   第七章
暗夜曙光
编审:2007-11-22
“我想知道曾经的曾经，这样我才能知道你的心意，你的誓言。”葛江低语，努力在脑海中搜索记忆。
红龙点头，指着远处的一汪湖水悠悠道来：
62.   7.2
真挚告白
编审:2007-11-23
“你还看不出来吗？”深深的潭水变了，充满阳光及暖流，他热切地说：“很久以前，我受你动听的歌声所吸引，这几个月来，我被你所救治，更被你神秘的眸子所蛊惑，你的一切一切，在我眼，在我心都是如云如花般动人。云卓，我从未对任何女孩有过这种感觉，我的血液为你沸腾，我的心为你狂跳。我爱你，我紧追着不放，就是因为爱你！”
63.   7.3
去而复返
编审:2007-11-27
格桑听了一惊，行囊落在地上，散了一地。诺桑低头看去，脸色凝重起来：“怎么都是云卓的东西？”
格桑红着脸：“不是的，是我的。”
诺桑不屑地冷哼：“我认识你的东西，不要骗我，你们是要去哪里？”他抓起云卓的胳膊，恼怒地问。
64.   7.4
心的遗落
编审:2007-11-29
旺杰默默地拨弄着柴火，他的心空了，筹划了这么多年的复仇计划难道就这样收场吗？爱慕了那么多年的姑娘就这样放弃吗？什么是对？什么是错？他要怎么做呢……
65.   7.5
身不由己（上）
编审:2007-11-29
云卓握紧了格桑因为激动而发抖的手：“至少我要杀了黑吉丹，他是所有事件的罪魁祸首！”她眼眸发亮地说：“只要能取了他的命，即使我死了都甘心；若没取他的命，我多活一天都觉得痛苦无比！比起这份痛苦，对诺桑的爱确实要轻得多了。”
66.   7.6
身不由己（下）
编审:2007-11-29
“那是谁有罪呢？”诺桑爆发出恶魔的气息。云卓咬住下唇，沉默不语。
赶来的曲玛冲过来，先按下达卡的剑，幽幽地说：“这都是我不好，没有在你不在的时候管理好，出了这样的事情，请责罚我吧。”
67.   7.7
生命凋零
编审:2007-12-03
拉芭亥依旧匍匐着，抽泣着说：“死又何惧，我已经得到了我想要的爱，也享受过了短暂的幸福，我并不遗憾了。只是后悔让我的家人和我的部族蒙羞，更后悔自己轻易放弃那个孩子。所以我该死，该为我所做的一切负责。但我诚心乞求你放过我的家人，放过我的部族。”
68.   7.8
暗杀事件
编审:2007-12-04
巴桑？拉芭亥的情人吗？拉芭亥的死让云卓内心很是埋怨她的情人，虽然不管怎样，他还是来了，但他来得太迟了，如果早些，他们也许能够一起逃走；如果早些，他们也许能够生死与共。可如今一切似乎都风平浪静的时候，他的出现会引来怎样的变故呢？
69.   7.9
温柔起点
编审:2007-12-06
云卓笑了，诺桑亦笑，温柔的呼吸又在小空间内浓稠起来……
70.   7.10
各怀心事
编审:2007-12-09
月亮从云后出来了，地上银白一片，让所有困惑的人都沉于思索，也让所有困惑的人有了光明的心情……
71.   第八章
爱的憾痛
编审:2007-12-10
达卡冷笑：“你的话到是提醒了我，我去审审昨天抓来的人，如果黑骑侠真的是云卓，那我们就可以不费任何力气除掉她了。即使不是，我也得想个办法让他说是。”
72.   8.2
针锋相对
编审:2007-12-11
当他们的剑第一次交锋时，铿锵声撞击着石壁，引起回响。旺杰知道，他可能碰到了此生最大的劲敌。
73.   8.3
身陷囹圄
编审:2007-12-12
诺桑的心猛地坠落，她怎么可以这样对自己，付出的真心还不够得到她的信任吗？难道自己的爱不够炽热吗？还无法融化她心底的寒冰？还是她一直就是在利用自己？不能这样，我诺桑是无往不利的王子，怎么能这样被这个女人轻视？
74.   8.4
冰蚕剧毒
编审:2007-12-13
不能死，不能死……对云卓而言，那像远方的浪涛声，她曾和家人在这里享受幸福也饱畅离散、曾和旺杰一起在漂泊中长大、曾在悬崖上埋葬茜玛、曾和赤西苦心学习医术，曾和诺桑在异国流浪……而她此刻是身在何处呢？
75.   8.5
彻底遗忘
编审:2007-12-17
十年前她从他身边逃开，害他错失培养她成为他理想中女人的样子，但愿现在还不算太迟。
如果这种心痛和占有欲是爱情，那么，没错，他是爱云卓的，所以，他也要云卓全心全意地爱上他，只有他。
76.   8.6
记忆之痛
编审:2007-12-18
她忘记自己长大了，先是十岁，再十二岁，再十八岁……然后她听见诺桑的声音，倏地记起二十岁、地牢及冰蚕……
77.   8.7
叔侄对峙
编审:2007-12-20
云卓的手不自觉地握紧腰间藏匿的小刀还有那张暗杀的指令，那张指令在离开希薇城时，诺桑才要来确认过。真的就要见到那个元凶了，有时不是你选择时机，而是时机选择你！
78.   8.8
残酷现实
编审:2007-12-20
“我没想到事实的真相竟是如此不堪。”诺桑的语气已然平静，“结论是，今天的秘密若泄漏出一句，你所有的梦想将破灭，我也失去继承象雄王的资格，母妃更将一生背负不贞之名，对不对？”
79.   8.9
孔雀河边
编审:2007-12-24
诺桑拥住了云卓，静静地凝视已不能表达心中的情感，他缓缓地低下头，云卓羞涩得闭了眼。当双唇碰触的刹那，如同夏日里的闪电，击中了云卓痛苦的心，她的腿一软，两人站立不稳，竟跌入了孔雀河中。
80.   8.10
血的祭奠
编审:2007-12-27
云卓坐不安稳，心中惴惴，不自觉地向王宫最高的地方走去。刚转到山路上，月光的光晕下，青月吉孤单清瘦的身影就在山顶。
云卓立即提起裙角向上跑去，月光突然更亮了，从天空射下五道灿亮的光芒，笼罩了青月吉。
81.   番外――青月吉
编审:2008-01-01
时光无情，空间无意。但有一种情感可以逾越这一切――长相守，尽管它缘于冲动，即使它最终失败，但在这世间它会永恒存在。它不需要任何修饰，只需要一种顽强的心灵。因为我肯为之牺牲，用毕生心血来谱写了一曲赞歌……
82.   第九章
为爱等待
编审:2008-01-07
诺桑拿出那颗宝石，梦幻的紫色愈发深邃了，还闪烁着陆离的光芒，他把它贴在胸口，望着悬崖下湍急的孔雀河水，又远眺远方的雪峰，他大声地吼叫，发泄出内心中的痛苦，以及对云卓那些已是伤害的过往的忏悔，还有爱的誓言。
83.   9.2
魔咒の解
编审:2008-01-10
“锵”的一声，天空中一束银色光芒笔直地射在云卓手中的羊皮上，羊皮也发出了红色的光芒，这两束光芒相碰，发出了金属碰撞的声音。
银色的光芒渐渐消失……时间慢慢地过去了，羊皮上发出了“辍钡纳音、跟着上面慢慢浮现出字迹……一抹微笑在云卓脸上荡漾。
84.   9.3
爱的代价
编审:2008-01-13
听到此言，云卓的泪水像断了线的珠子扑簌簌地落了下来，这也许就是爱的代价，可以猜到开头，却无法猜到结尾，也就无法确定是否委屈，只是离别在所难免……
85.   9.4
生死抉择
编审:2008-01-14
尘埃散尽，黑吉丹已下马走到云卓的身前，他低声道：“你一定知道我非要处置你的理由，但你的行为也给了我不小的震撼，所以我改变自己的初衷，只想由你自己来选择生或死。”
86.   9.5
痛彻心扉
编审:2008-01-15
曲玛所说的每个字，都像针一般在云卓脑海里穿刺翻滚。
曲玛掩面走了出去，云卓的心冷了，沉了……
她不甘心呀！她早该知道，遇到诺桑，没有人会死而无憾的，只是她付出了身、心和信任，所得到的却仍是谎言和阴谋，她死得好不值呀！
87.   9.6
凤凰涅磐
编审:2008-01-17
“他必须属于我，我才是最适合他的人，你这个可恶的女人。”曲玛一把推开旺杰，猛地拔出插在云卓胸口的箭。热血四溅，缓缓地荡漾开来，红色的血在她雪白的脸上缓缓地流动，像是人间最终、最痛楚的控诉，她的目光始终停留在诺桑的身上，却没能说出一个字眼。
“不！”站在城墙上的诺桑本能地大喊，钟声戛然而止，四周静得骇人。
88.   9.7
誓言无声
编审:2008-01-20
那个苍老的人对我微笑，然后从怀中取出一物――“执子之手”，放在我的手中，说：“还能见到你，真好！真是太好了，多年来，我和它一直在等待你的出现，你也够狠心，一直不肯去转世，想来是前世的心被伤透了吧！可谁又不是呢？来！听我把后来的故事告诉你。”
89.   9.8
生死相随
编审:2008-01-22
黑吉丹怔忪着任诺桑从自己手中将火把取走，周围的士兵连连感慨，诺桑这人果然狠心，云卓为他如此惨死，他的哀悼竟也冷漠到这种地步，连个悲伤忏悔之词都没有，还能亲自点燃那柴火。
等诺桑走到柴堆近前，醒过神来的黑吉丹才大声呼喝：“快阻止他！”可一切都晚了……
90.   番外――曲玛
编审:2008-01-23
你的母妃曾告诉我：“爱情一下，血肉模糊！”开始，我并不懂得，现在我终于明白。即使我拼了全力，也不能让你多看我一眼，也不能让你像爱他那样爱我，更不会像我爱你那样爱我。
91.   9.9
千年聚首
编审:2008-01-24
那个夜晚过后，黑吉丹从人们的视线中消失了，没有人知道他去了哪里？在做什么，象雄持续了20多年的部族战争因为他的消失而停止了，整个象雄仿佛突然就雨过天晴，只是伤过心的人还需要更长的时间去治疗伤痛。
92.   大结局
编审:2008-01-27
原来，有种爱，名字就叫沧海。原来，我和你，早已历经沧海。所以那个诺桑不再是诺桑，而是诺沧海，而沧海过后才能是桑田呀。莫笑我泪狂流，因为怜你才更心痛，莫笑我眼神乱，因为念你才更痴狂。
93.   番外――诺桑
编审:2008-01-27
只是一种短暂的心路历程，却让我必须付出千年的等待；只是一段似水流年的回忆，却成为世间不朽的传奇；只是一曲悠远舒缓的慢板却满是惊涛骇浪的音符；只是轻轻触及却痛入心扉的心事；只是夕阳下倦怠的寻找归栖的飞鸟，只是窗外温暖的万家灯火，只是空气中弥漫的一丝清凉芬芳的气息，只是一个没有来得及开始就已经结束的故事……
94.   注释：藏戏――诺桑王子
编审:2008-01-27
《诺桑王子》是藏戏最古老，传演最广泛的传统剧目之一，为蓝面具戏、白面具戏、门巴戏、德格戏、昌都戏主要上演剧目。我的这个故事和它颇有渊源……
95.   相关评论：诅咒、誓言、启示
迷茫，但我们在路上……――读《普兰誓言》
编审:2008-02-01
“你觉得世间最珍贵的是什么？”
“是‘得不到’、‘曾拥有’和‘已失去’。”

96.   相关访谈：唯爱永恒，与携爱再漂流共叙《普兰誓言》
编审:2008-02-01
携爱再漂流:对于女人来说美貌和智慧都不重要，重要的是自知，永远知道自己需要的是什么，自己的位置和自己的能力
携爱再漂流:生活中的我知道谁能带给我平凡的幸福，小说中的我想去寻找刻骨铭心的爱情。
97.   获奖感言
编审:2008-02-01
在这里，我放下了工作中那颗争强好胜的心，只是把自己想要叙述的故事娓娓道来，与朋友分享，与自己的分享；在这里，我只是把自己的态度融入到小说中去，与朋友争辩，与自己争辩。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读226298次 | 收藏201人 | 推荐2097次 | 作品积分44686 | 173346字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
灰姑娘之星灿桃花（解禁中）
-
都市小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 都市小说
>
灰姑娘之星灿桃花（解禁中）  

作
者
简
介



一个幻想着浪漫与唯美的小女子，虽然生活繁重，但忙里偷闲而能善用其“闲”，以诗意看待人生，以博大对渺小，以优容对攘夺，以旷达对沾滞，以洒脱对沉迷，恬淡宁帖。当有了性情相投的朋友时，可以尽兴畅谈；当没有相投有朋友时，也不会觉得寂寞。虽然不像春天的花朵那样芳菲引人，但自有芳香，始终相信，要长远维持自己特有的芬芳，就不必随俗浮沉。
最喜欢的一句话：面朝大海，春暖花开
第一次写小说，文笔拙劣，将就着看了～～～～

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
12:52:10
其他连载作品
《灰姑娘之星灿桃花（解禁中）》
《三原千金涩公主》
继
续
阅
读
赤色诱惑
贪官的完美情妇
风云风流
浮沉
湿地(男同小说)
破蛹
被迫风流
坏蛋是怎样练成的
你说你哪儿都敏感
黑帮恋人
相关书评
精彩，现代版灰姑娘演绎爱情神话
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《灰姑娘之星灿桃花（解禁中）》
文
/ 小米丘丘  

我的获奖感言：
记得看过这样的一段话：生活方式只有两种，一种是认为世上没有奇迹，一种是认为无事不是奇迹。认为世上没有奇迹的人，内心是空的；认为无事不是奇迹的人，内心就有甜蜜，还能把甜蜜分给别人。而在我看来，我这次能得获得言情大赛第五赛季的冠军，这就是一个奇迹。培育这个奇迹的沃土，就是我心中的这片桃花源――红袖，是那些对新人不遗余力扶持的评委，是那些在默默为我投票，在背后支持我的朋友。
我和红袖的朋友们，都是长在这片桃源处，共饮一条溪水的芦苇，只要心中有梦想，心就不会空，只要心中有追求，想像着自己是可以生出甜蜜汁液的甘庶。所以，你们大家，还有红袖，让我知道了，自己其实也是一个相信奇迹无处不在的人，也是一个愿意自己是内心有甜蜜，并能与众分享的人。
最后，我想说的是：日日是好日，步步拾桃花。冠军只是一个代码，记录着我在红袖走过的痕迹，记录着我的努力和认真，而些努力也是为了和你们这些应当熟识却又陌生的友友们相遇，感谢你们，每一个人都从遥远的地方传来祝福。祝福你们，愿你们心中的那片桃花源也能枝叶葱郁，花香满径，愿每一个人前行的段落都有温暖和惊喜在那里等着你。
内容简介：方星凌自小被寄养在保姆家里，因父母的突然去世而被江家收养，从一个备受折磨的灰姑娘变成了一个衣食无忧的小公主。生活环境的巨大落差让她始终保持着不为人知的双面生活。长大后进入枯燥单调的银行工作，本以为生活就这样不痛不地持续下去，却不料：
一次旅途转道的上海之行，遇到了阳光男子云鹏，发现了自己曾以为的爱情并非如此简单……
一本无意发现的母亲日记，更揭晓了父母之死竟因江家而起，然而秘密却只揭开了一半……
一个刻意隐瞒的久远故事，让自己反而成为了负罪之人，青梅竹马的江崎峰也愤然退回所有的承诺……
一个曾经以心相交的好友，在她美丽的外表下面，竟然隐藏着一颗畸变的心灵，以破坏着别人的生活而为乐趣…….
一次别有用心制造的投诉，让她不知不觉地卷入一场金融官场上的情权欲斗争中，然而斗争中没有真正的胜利者，只有众多形形色色层出不断的手段，让人唏嘘……
方星凌，纠于上代的恩怨情仇，江崎峰、云鹏、王以翔和高天炀，一个个不同的男子，让她此生情路走弯弯。
零小池，人生际遇并非注定，心之恨，让人怜；情无寄，爱又错，一次又次的不甘心，让幸福从指尖又溜走。


点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   序曲：双子座的小把戏和大秘密
编审:2007-08-13
一直以来，方星凌就以为，就算从小没有父母的疼爱，使自己的人生不够完美，但能在这样的一个环境里，有江其强和江崎峰的悉心照顾和宠爱，自己的人生也可以像正常的女孩子一样：上学，工作，然后结婚、生子……。不管如何，只要有阳光的心情，生活中美好的点点滴滴都是可以尽情享受的。
2.   第001章
并非初识
编审:2007-08-13
方钧的嘴里，方星凌是一个长不大的小妹妹，每每说到她的趣事，总是笑得不可抑制。可是，在见到她以后，云鹏发现，在自己的眼里，她不仅仅是方钧口中说的那个自小经历生活磨难性格坚强女孩，其实还是一个让人心动的女子。
3.   第002章
超强记忆
编审:2007-08-13
每天上班都在和数字打交道，翻打传票都是一捻三张只上一次算盘，二年多来，记会计科目号、记客户账号、记身份证号、记操作代码，甚至记钞票的号码，早已成为一种习惯，没想到今天派上了用场，而且还大大地秀了一场，真是赚足脸面，睡觉都要得意地笑出声来。
4.   第003章
迷情放纵
编审:2007-08-13
她的沉默让云鹏不安，于是他的吻细细地落下来，从她的额头，到她的双眼，再到鼻尖，那是试探性的吻，带着无比的珍爱。她看到了他双眸里那个无助的女子，楚楚可怜，无所适从。她也看到了他眼里的那一片深情，深不可测，无法拒绝。她不知不觉地闭上了双眼，感到云鹏将自己温暖而干燥的双唇印在自己的唇瓣上。
5.   第004章
心境难平
编审:2007-08-13
窝在崎峰的怀抱里方星凌，嗅到他身上那股淡淡地烟草味，感受到了一个最真实的拥抱，那些似乎已经遥远的诺言又回到了自己的记忆中，她听到了自己心底里有一个小小的声音在呓语，崎峰，对自己至情至性，万万不能负了他。
6.   第005章
心非如一
编审:2007-08-13
在这个日见西沉的下午，九月的江风徐徐吹过，吹乱了他们的思绪，在这个久别重逢的拥吻中，江崎峰想起了自己多年的坚持，就是这份爱呀，在此刻如此清楚地提醒着自己曾经走过的青涩岁月。
7.   第006章
猪头榆木
编审:2007-08-16
江崎峰被方星凌这一推，猝及不防差点掉下床来，更可恶的是，被她那凌空补上的一脚，把这掉下床的动作完整演绎，一张俊美无俦的脸瞬间布满了怒气。
8.   第七章
千里追寻
编审:2007-08-16
他的仆仆风尘与婚纱店里的干净浪漫的气氛格格不入，他不理会店员的招呼，就这样迳直走到方星凌与江崎峰而前，声音哑哑地，似乎，好久好久没有开口说过话了，“你是要结婚了吗？”
9.   第八章
还道无情
编审:2007-08-16
阳光、单纯，还有那即使在严肃时依然可以看得见的浅浅酒窝。这样的一个阳光男孩，正是方星凌少女梦幻时期最喜欢的类型。不过，她的少女梦幻总会被自己无情打碎。
10.   第九章
花花絮语
编审:2007-08-17
时间的长短不能衡量感情。人，也不能因感情而失去自我。我和崎峰，有些事情还没说清楚，一直以来，都以为是我欠他们的，没想到却是他们欠我的。”
11.   第十章
两人距离
编审:2007-08-17
星凌说她根本不爱你，对你，仅止于兄妹之情。她和那个云鹏在一起，才体会到什么叫真正的快乐，什么是真正的爱情。她说她对你，一直是在忍受，忍受你拉她的手，抱她，吻她，甚至是比这更亲密的行为，都让她难以忍受。
12.   第十一章
大哥出现
编审:2007-08-20
可是，如果他的爸爸是间接害死我爸爸妈妈的人，是那个让我成为孤儿的人，你能接受他吗？”
13.   第十二章
万分之一
编审:2007-08-20
也许，不在自己熟悉的环境里，没有熟悉的亲人朋友在身边，人，就很容易地放纵自己。也许，当时，你对我的感情，就是长久压抑以后的放纵.
14.   第十三章
星之悲伤
编审:2007-08-21
“你们欠我的，是我的爸爸妈妈。”方星凌眼里的泪水终于忍不住滑落，“我的爸爸，是为你而死的，而我的妈妈，是被你爸爸逼死的。”
15.   第十四章
原来的事
编审:2007-08-21
这么多年来，我一直不相信外面的传言，因为我相信抚养我长大的江伯伯不会是这样的人，可是，妈妈的日记是不会骗人的，日记里边页页是泪，字字是血。
16.   第十五章
并非所愿
编审:2007-08-22
到这一刻，她才深刻地明了，十多年的养育之情，早已替代了父母留给自己童年那细碎的记忆，早已替代了自己那模糊了的血亲之缘。
17.   第十六章
回归简单
编审:2007-08-22
偶然失神间，方星凌的心里还掠过崎峰的影子，还有一阵阵的心痛伴随而来，一个多月前，也有这三人这么开心过，只是现在，云鹏却替代了崎峰。
18.   第十七章
非池中物
编审:2007-08-22
生活，本就需要跌宕起伏才够精彩，方星凌，对不住了。
19.   第十八章
看江其强
编审:2007-08-22
过去的日子离自己越来越远去，才短短两个月时间，曾经是自己的两个亲人虽然是近在咫尺，心却已离自己好远好远。
20.   第十九章
投诉曝光
编审:2007-08-23
他如石雕般刚硬线条的脸上满是严肃，让原本就忐忑不安的方星凌顿生一股惧意。
21.   第二十章
无言反抗
编审:2007-08-24
已经记不清了，有多少个夜晚，都是自己和云鹏手牵着手这样走着回家的了。
22.   第二十一章
待岗日子
编审:2007-08-24
是不是，和云鹏在一起，才没的那种沉重对比，才没有那种华丽的压抑。

23.   第二十二章
冰川融解
编审:2007-08-25
这个笑容满面，正拿着一块巧克力往嘴里塞的家伙，是那个不苟言笑的王行长吗？

24.   第二十三章
另有秘密
编审:2007-08-27
说不出口的是一个已经结疤的罪恶，这是万万不能说出的秘密。
25.   第二十四章
行长相邀
编审:2007-08-27
方星凌吓了一跳，首先想到的就是自己是不是又犯了什么错误，气得那个千年冰川脸居然要亲自提审自己。

26.   第二十五章
小物大用
编审:2007-08-28
纵使俞远俊再严肃，听到方星凌毫不造作的回答，再加上在一旁王以翔一脸的惊诧，一丝笑意也忍不住爬上了俞远俊的眼角眉梢。
27.   第二十六章
躁动情绪
编审:2007-08-29
零小池心底里涌上一阵阵强烈的嫉妒，恨不得立即将方星凌所做的一切全部擦掉抹掉
28.   第二十七章
惹祸绵羊
编审:2007-08-30
随着方星凌手忙脚乱的猛点鼠标，小绵羊一个接一个跳出来，十分滑稽。
29.   第二十八章
不如相忘
编审:2007-08-31
言犹在耳，人却远矣，罢了，罢了。
30.   第二十九章
梦纳木错
编审:2007-09-01
“你是零小池吗？”对方在确定是零小池后，传过来的声音里有着掩饰不住的喜悦，“姐姐，我终于找到你了。”

31.   第三十章
小池故事
编审:2007-09-03
自己和江崎峰虽然一路顺畅，却没有好好珍惜和呵护，如今是人在咫尺，心却在远方了。
32.   第三十一章
境过情迁
编审:2007-09-04
难道以后的日子，就要一直这样延续，不再相见，不再联系，不再有任何的消息。
33.   第三十二章
峰回路转
编审:2007-09-05
“王行长，你以为我有豹子胆啊！”方星凌忍住内心的喜悦，“我只是一只报喜的小喜鹊！”
34.   第三十三章
挑拔失败
编审:2007-09-07
我从来都不知道你是这样一个擅长搬弄是非的人。而我，一向不喜欢和这样的人做朋友
35.   第三十四章
流言困扰
编审:2007-09-08
至少不必像自己现在这样，一个人在感情的泥淖里苦苦挣扎，吞咽单恋的苦涩，而自己所爱的人却无知无觉，丝毫感受不到感情的付出得不回报的痛苦。
36.   第三十五章
乍见何刚
编审:2007-09-09
她说的话，有可能每一句都是谎言，你最好不要全部相信。
37.   第三十六章
秘密老板
编审:2007-09-10
如果你是我的好朋友，这么一个几乎可以天天见到的人，你为什么没有告诉我？我可以再相信你吗？
38.   第三十七章
落莫除夕
编审:2007-09-11
小院落里依然是自己记忆中的样子，花草葱茏。江其强就坐在这一片冬日的绿意中微笑地看着自己，脸色红润。
39.   第三十八章
多余的人
编审:2007-09-12
“相见不如思念，思念不如不见”，这句话，真不知适不适用自己的情境。自己和方星凌相识10多年，没想到现在，却会害怕见到她。
40.   第三十九章
两两相避
编审:2007-09-14
因为爱得太深，所以总希望能得到同样的回报。
41.   第四十章
云鹏受伤
编审:2007-09-14
挂了电话的方星凌强忍着泪水，声音颤抖地对崎峰说，“江崎峰，可不可以麻烦你送我去第二医院，云鹏出了车祸。”
42.   第四十一章
真情相伴
编审:2007-09-15
可是，那份思念却变成了很奇怪的东西，让他不敢面对她，让他变成了一个懦夫，只会傻傻地去逃避。

43.   题外：嫁给有钱人的秘方
编审:2007-09-16
44.   第四十二章
云鹏母亲
编审:2007-09-17
刚才在云鹏那里没有能说出的话，也许，换一个听众也会起到同样的效果。
45.   第四十三章
决定放弃
编审:2007-09-18
刚才强势的语言虽然是刻意而为，但真的如愿看到方星凌走出自己的视野，想到即将面对的云鹏的疑问，只能默默不语。
46.   第四十四章
初次中山
编审:2007-09-19
在这个灯光隐隐照到小角落里，看不太真切方星凌脸上的表情，只感受着她的忽喜忽嗔，让江崎峰觉得两人似乎又回到了两小无猜的美好时光。
47.   第四十五章
流言骤起
编审:2007-09-20
这一天的到来，不知道要等多久，不知道，自己还可以承受那一遭遭异样、猜疑、鄙视、甚至幸灾乐祸的目光与嘲讽多久。
48.   第四十六章
零度情色
编审:2007-09-21
她还记得他的怀抱，好温暖好舒适，让自己生涩的舌头忍不住羞羞怯怯地配合着他，翩翩起舞，这样美妙的感觉，怕是一辈子都不会再有了。
49.   第四十七章
沉默心思
编审:2007-09-22
远远地向方星凌展开了一个她看不见的微笑，王以翔踩紧油门，在车流中不急不缓地向支行方向驶去。

50.   第四十八章
难言勇敢
编审:2007-09-23
可是，她做不到，因为她气愤得哆嗦的双手早已暴露了她的虚弱。
51.   第四十九章
遇色盅王
编审:2007-09-24
“我们来玩猜单双比脱衣，谁猜错了谁就脱一件衣服。”那男人算盘打得响当当的。

52.   第五十章
欧迪娱吧
编审:2007-09-26
远远地看到她，在昏暗的灯光下，她醉态酣酣，笑得极其妩媚，让他生气极了
53.   第五十一章
鸳鸯绣腿
编审:2007-09-27
方星凌，请你以后再也不要让我这么担惊受怕了。

54.   第五十二章
心欣表白
编审:2007-09-27
这辈子，我不会再接受别人的爱了。

55.   第五十三章
可疑蓝点
编审:2007-09-29
好熟悉的蓝色斑迹，就和自己U盘吊绳上的一模一样。
56.   第五十四章
真真假假
编审:2007-10-03
分别安排好送走了大家，江崎峰一转身，就对上了方星凌那一张卸下了笑意的俏脸。

57.   第五十五章
无需保护
编审:2007-10-07
昔日年少两小无猜的重重美景，如车外驰过的风景，被远远地抛在了两人的身后。

58.   第五十六章
无形暗箭
编审:2007-10-09
他没有办法不钦佩这样的一个优秀的男人，也许只有他，才能配得上方星凌这样的一个女子吧！
59.   第五十七章
一个高层
编审:2007-10-11
在这份看似温和的气质里，似乎还有一种凛然不可侵犯的气势，显示出这个男人不同寻常的身份和地位。

60.   第五十八章
努力竟聘
编审:2007-10-12
看着方星凌离去的背影，零小池脸上那阴谋得逞的得意笑容再也掩饰不住地绽放开来。

61.   第五十九章爱已变质
编审:2007-10-13
欠他的情，总是会还的，只是真心，却是无法伪装。

62.   第六十章
遭遇碰瓷
编审:2007-10-14
江崎峰的名字也像那一缕从云间透出的阳光一样，轻轻缓缓地烫贴着自己的心。
63.   第六十一章
脱困和解
编审:2007-10-16
她喜欢这个样子的他，这才像吃米饭长大的人.
64.   第六十二章
逛步行街
编审:2007-10-17
灯火阑栅处，行人如织的春夜街头，两颗曾经分隔的心在彼此的微笑中再次慢慢地靠近。

65.   第六十三章
又施黑手
编审:2007-10-19
内容简介：方星凌对自己日渐冷淡，不甘平静的零小池又施黑手，这章看她又什么卑鄙行径？
“真是个废物！”田志培愤愤地说，“方星凌，你一定要为自己的失职负责。”
66.   第六十四章
压力生病
编审:2007-10-21
内容简介:方星凌终于不堪工作压力病倒了,江崎峰闻讯赶过来......
在最后的意识中，是他轻轻印在自己额上一个像蝴蝶停留般轻柔的吻，让她一觉好眠。

67.   第六十五章
意外人证
编审:2007-10-23
内容简介：刘宏美也过来看望方星凌，却给她带来一个令她痛心的消息.......
她，为什么要这么做？为什么要这样对我？她有什么理由？一个个没有答案的疑惑点燃了方星凌心中的怒火
68.   第六十六章
当面质问
编审:2007-10-25
内容简介：方星凌不顾病后虚弱，径直去找零小池质问自己所有的猜测与疑惑......
我真佩服你，极尽所能，把我骗得团团转，让我同情你，怜惜你，真心真意地对待你，把你当成我二十多年来最好的朋友，没想到，全都是骗人的！”

69.   题外：我们都老得太快却聪明得太迟
编审:2007-10-26
掩盖重复章节
70.   第六十七章
谎言难穿
编审:2007-10-26
内容简介：零小池其实也有自己心中的疼，只是让这份疼需要用谎言来减轻......
“星凌，没有证据的猜测只会伤害我们之间的友谊。我发誓，我从来不会做对不起朋友的事。”
71.   第六十八章
终于反目
编审:2007-10-28
内容简介：方星凌再也不相信零小池的话了，两个曾经的好友终于撕破了所有的似真似假的友谊......
在黑夜的幕布下，两个人就那样定定的站着，眼神毫不示弱地在直视之中纠结。


72.   第六十九章
故意挑衅
编审:2007-10-30
内容简介：既然所有伪装的面具被撕了下来，零小池想，索性让这场游戏来得更精彩些吧！这个硬骨头的方星凌，你等着接招吧！
“这并不是战争，而是游戏，是老鹰与小鸡的游戏，很刺激的，所以，方星凌，你一定要好好表现哦，这样玩起来才有意思。”
73.   第七十章
别样小池
编审:2007-11-01
内容简介：零小池也是一个聪慧女子，在她心里还有一个宁静的小角落不愿为人知。今天，别样的她，会遇到一个生命中重要的人......
“太神奇了。”筱冢拿过零小池的答卷，细细审阅，丝毫不差，连涂改的痕迹也没有,不由惊叹，“看不出小池君的才智，真是美貌与智慧并存啊！”

74.   第七十一章
联手对阵
编审:2007-11-03
内容简介:饶是零小池聪明,也难应付筱冢层出不穷的题目,不得已只好向方星凌求助......
“这么多费话。”零小池怪道，其实方星凌也很可爱，如果她不是这么幸福，幸福到不仅刺伤自己的眼睛，还刺激着自己童年的疼，她真的可以和她成为真正相知相怜朋友，“怎么证明12的一半是7?”

75.   第七十二章
试题阴谋
编审:2007-11-06
内容简介：那份答案熟悉的试题所带来的疑云终于初露端倪，是零小池精心设计的一个陷井吗？等待方星凌的又将是怎样的一份考验？
“张经理，请你给我一点时间解释。虽然我曾经做过这份题目，但我认为，和这次竞聘完全是一个巧合……”

76.   第七十三章
绝不示弱
编审:2007-11-08
内容简介：零小池看着方星凌一步步掉进自己设计的陷井里，忍不住得意，却没想到得知真相的方星凌会当街做出这样的举动......
听到车门打开的声音，方星凌坐在椅子上岿然不动，毫无惧色，来吧，最好能和你当面对招。却见车上下来的人俨然是田志培......
77.   第七十四章
下放长罡（解禁）
编审:2007-11-10
内容简介:想你零小池也没什么高招,不就是回网点吗?不就是重新机械地数钱吗?有什么了不起的!又不是没做过前台!可是,可是,这个地方也太那个点了吧?
听路边卖菜阿姨的骂骂咧咧，说一个月都会有好几次这种情况，方星凌险险晕过去。
78.   第七十五章
乐在其中(解禁)
编审:2007-11-12
内容简介：虽然自己在这个地方还是不错的，可是鬼知道那个江崎峰是怎么想的，他可是出差回来了，想想他一定是会生气的，不如，送他一条猪腿好了！
没想到，为了方星凌，自己竟然能忍受，在充满腥臭和肮脏的这条小街上傻傻地等着她下班，还等了近两个小时，等到胃绞疼......
79.   第七十六章
柔情青蛙（解禁）
编审:2007-11-14
内容简介：搞什么东东，送完东西就走人了！却偏要去那个破菜地捣腾，如此也就罢了，蛤蟆也上阵，不过，嘿嘿，让那个方星凌投怀送抱也不错......
江崎峰怎能把持得住内心的情潮涌动，只知道心上的人儿此时此刻正真真实实地被圈在自己的怀里，一双明亮的眼睛正亮晶晶地看着自己，满腔深情顿时溢出心底，一低头，就要将那诱人的两瓣红唇给噙住。

80.   第077章
月下之吻(解禁)
编审:2007-11-19
内容简介：这撩人的月色，这无法再忽视的深情，终于让这份躲避的感情无处可逃......
当他终于放开她时，在温柔的月光下,她迷蒙的双眼清楚地看到了他眼里满是狂喜的火焰，那把火足以可以把她完全燃烧，烧成灰烬，让她沉沦，再沉沦……

81.   第078章
硝烟暗起（解禁）
编审:2007-11-21
内容简介：田志培终于明白方星凌的男友是自己惹不起的人物，可是，自己是一点办法也没有了。
一周的时间太短，在田志培还没有彻底摸透江崎峰的底牌之前，饶他有通天本事，也无法打翻身仗。
82.   第079章
矛盾又起(又解一章哈)
编审:2007-11-25
"如果你敢再对我动什么歪心思，别怪我对你不客气。”方星凌不想再多说，回敬了她一句冷冰冰的话语，转身就走。

83.   第080章
情深可测(解禁了)
编审:2007-11-27
这是一个很轻很温柔的吻，他火热的唇在她的唇上轻轻游移，身上那泛着淡淡烟草味的麝香直流入她的心脾，在她的唇间低回吟唱，撩动着她的心扉。
84.   第081章
强强对抗(解禁）
编审:2007-11-30
看着田志培摔门而去，想到他对自己和方星凌所做的一切，王以翔眼里闪过一道不易察觉的骇人寒光。田志培，既然你敢当众和我翻脸，我是绝对不会再容忍你这样的人呆在我身边。

85.   第082章
救急小塘（终于解得了））
编审:2007-12-02
“谢谢星凌姐。”零小塘高兴地握紧了手里的钱，“我一定会照顾好妈妈的。”临出门之际，他又转过身来，略带稚气的脸上有着一抹成熟，“星凌姐，我姐姐以前有过很多不开心的事，如果可以的话，你要多帮帮她。”

86.   第083章
各怀心思（解禁））
编审:2007-12-04
江崎峰望向王以翔，一下子就看到了对方眼里相同的绝不善罢干休。在王以翔看来，田志培制造流言中伤破坏自己形象和名誉的事情，自己的个性是不能容忍这种不光明的行径，更不能容忍的是自己的副手放出的暗箭，如果自己能承受这一次，难保下一次他不会再放上一支淬毒的“暗箭”，让你一箭置命，对于这样的人，只有除之才能不留后患。

87.   第八十四章
伤愈云鹏（解禁））
编审:2007-12-06
“谢谢你还记得我！”被方星凌由衷的惊喜感染，云鹏不由得眼中一热的。为什么她会是这种像是什么也没有发生过的表现，她不是应该愧疚吗？为什么她还可以这么坦然地面对自己？

88.   第085章
无奈失约（解禁）
编审:2007-12-07
只过了相约时间的20分钟。难道真如他电话里那般坚定，云鹏，真的只愿等自己到8点半吗？多一点点也不可以吗？也许从今以后，他再也不会像以前那样傻傻地等着自己了！

89.   第086章
一脉情伤（解禁）
编审:2007-12-10
“我会找江崎峰，告诉他这件事情，至少让他知道，在这个世界上，还有一个女孩子在为他默默的付出。至于他愿不愿意告诉星凌，那是他自己的事。”

90.   第087章
美景易人（解禁）
编审:2007-12-12
许久，看到江崎峰的车驶了出来，云鹏收拾起自己纷乱的思绪，从树后走了出来，将自己的身子置于江崎峰车前灯光的聚映下。
91.   第八十八章
校园往事
编审:2007-12-14
“如果你只是为了感谢我，我收到了。请不要客气！”江崎峰面对云鹏的嘲讽不以为然，“我想，你找我，并不是为了感谢我，你一定还有别的事，直接进入正题吧！”

92.   第八十九章
难以启齿
编审:2007-12-16
满意地看着江崎峰一下子刷白了的一张脸，云鹏心里有说不出的快感，为自己临时杜撰的这一情节能够成功地打掉江崎峰脸上的冷漠而感到无比地畅快。

93.   第九十章
战火点燃
编审:2007-12-18
“他妈个龟孙子。”田志培恨恨地挂了手机，心中的怒火再次熊熊燃起，一脚将油门踩到底，向支行疾驰而去。

94.   第九十一章
同室操戈
编审:2007-12-19
“别跟我说这一套，你王以翔不过是一个贪污犯的弟弟，别人不知道你我田志培还不知道吗？居然还敢跟我说这种义正言辞的话，收起你那张伪君子的面孔吧！”

95.   第092章
忐忑不安
编审:2007-12-20
方星凌没有做声，头又开始疼了起来，心又开始忐忑不安起来，自己真的是这次事件的导火线吗？
96.   第093章
小池身世
编审:2007-12-21
“你们家究竟怎么回事，母女不认，姐弟不理，一家人怎么会闹得如此？”方星凌再也忍不住地好奇。

97.   第094章
意想不到
编审:2007-12-22
“你以为我会相信你吗？”方星凌镇定自若，浅浅的笑意在唇边若隐若现，“你这个天才的导演，编排自己的故事不够，又来编排别人的故事。”
98.   第095章
心伤雨中
编审:2007-12-23
江崎峰紧紧地搂着她，下巴紧贴方星凌的额头，被雨水打湿的发间滑落了水珠，滑过了他的脸颊，说不清楚的雨水和泪水消失在方星凌的黑发里。

99.   第096章
往事难追
编审:2007-12-24
“这段日子发生了许许多多事情，我明白了，不仅买东西需要眼力，选择真正的朋友也需要眼力。有许多表面上使你感动或者快乐的事情，实际上却隐藏着无奈，甚至是痛苦和阴谋。”

100.   第097章
不安风动
编审:2007-12-25
可是，这到底一种结束，还是另一种开始？眼前摇曳的小树，不仅没有给方星凌带来任何平静的回答，反而送来了一阵阵不安的风动。

101.   第098章
内幕难揭
编审:2007-12-26
“你还不明白吗？他要整死我！”经过这几天分行的调查询问，田志培终于明白了王以翔的用心，“他的苦肉计不仅是要把我逼走，而且要让我永世不得翻身。”

102.   第099章
忍无可忍
编审:2007-12-27
话音未落，零小池一个热辣辣的巴掌就扇了过来，结结实实地打在方星凌的脸上，那一声清脆的巴掌声顿时吸引了全餐厅所有人的目光。

103.   第100章
最终屈服
编审:2007-12-28
方星凌梗着脖子没有说话，委屈的泪水已经在眼眶里打转。今天自己已经够难受了，不仅受到零小池的侮辱，丢尽了脸，现在还要被王以翔指责，一直以为他是来为自己主持公道的，没想到，万万没想到，也是一个为权欲折腰的人。

104.   第101章
一举两得
编审:2007-12-29
没料到床上的零小池一个枕头就砸了过来，方星凌毫无防备，楞是被枕头砸了个正当头。虽然是个轻飘柔软之物，没有疼痛，但那众目睽睽之下的狼狈与难堪更甚疼觉。

105.   第103章
又再遇险
编审:2007-12-30
随后看到方星凌一楼的房间里亮起了灯，知道她安全进家，王以翔正准备调转车子，却蓦然听到房间里传来她的尖叫，声音里又是惊慌，又是恐惧：“你是谁？你要干什么……救命啊！”
106.   第103章
险而不惊
编审:2007-12-31
王以翔眼看着刚才还斗志昂扬的方星凌一下没了生气，想到她今天所承受的一切，不由得心生一片怜惜，忍不住就她轻揽入怀。

107.   第104章
情长未及
编审:2008-01-02
“问你，你一定会说去住宾馆的。今晚，我绝对不会让你单独一个人的！”王以翔将车子开得飞快。

108.   第105章
没完没了
编审:2008-01-03
零小池不语，似乎在倾听着什么，又似乎是在看着方星凌而冷冷地笑，看得她汗毛倒立，感觉有一个阴谋又正向自己悄无声息地走近，“喂，零小池，你干嘛那种表情？你是不是又在想什么歪主意？”

109.   第106章
干脆逃跑
编审:2008-01-04
云鹏还没来得及感到受伤，却又因为方星凌的一句话而让离别的心情变得如春风般轻柔起来，“云鹏，帮我看看还有没有这班的机票，我要跟你一起走，一起去上海！”

110.   第107章
再到上海
编审:2008-01-05
可是，一切都是不可能的，上海的风尘骤起，一下子迷花了两个人的眼睛，再两两相望时，虽然也曾经情丝相随，却在这现实的风痕里，化为了苦涩，在心底里缓缓的侵蚀，慢慢地消失。

111.   第108章
模糊愁思
编审:2008-01-06
“江崎峰住在哪里？我要去找他！”这是一个晚上斗争的结果，人不能逃避现实，与其这样被动地等待一个答案，不如勇敢地面对现实。
112.   第109章
两个半仙
编审:2008-01-07
“喂，等等，等等。”那女子连珠炮的话语，方星凌不得不打断她，“你说了半天，都没有说重点。而且算命哪有这样算的，我都没有说我要算感情。”


113.   第110章
慈城老家
编审:2008-01-08
“就是啦！现在就这样走了，就算生气，至少也要向我这个大哥当面说一声嘛！你不知道我多担心她，害得我现在到处打电话……”
114.   第111章
见不相识
编审:2008-01-09
江崎峰走到方星凌的身边，弯下腰，“这位南宁来的小妹妹，欢迎你到慈城来，现在跟哥哥单独去唠叨几句话好不好啊？”

115.   第112章
原来如此
编审:2008-01-10
“惩罚你这个负心人啊，让你知道却又不让你得到。对待你这种花心却又残存一点责任感的男人，这是一个好办法。”

116.   第113章
温馨一家
编审:2008-01-11
“是不是你做了什么对不起星星的事？”江其强越看两人越觉得可疑，特别是方星凌一副受委屈的样子，这个小子又是一脸心虚。

117.   第114章
笑语欢声
编审:2008-01-11
笑声、骂声、还有童稚的尖叫声，在青石板的路上一路洒下，在这个动人的黄昏，充盈了两汪心底里回归明澄的湖水，让过往那深深浅浅的倒影，变成模糊的云雾，最终被湿润沁凉的芳香所驱散。

118.   第115章
浓情正炽
编审:2008-01-11
一个冰凉的东西轻轻在放到方星凌的手掌心上，方星凌定睛一看，不禁叫起来，“哪有人用手机求婚的？”

119.   第116章
誓语相随
编审:2008-01-12
虽然方星凌现在就俏生生地坐在自己眼前，但是也许是刚才父亲的异常给自己带来的预感吧，他竟然有一种以后会失去她的阵阵寒意。
120.   第117章
撤并在即
编审:2008-01-13
你们只有两条路，要不去参加竞聘，但如果两次竞聘不上的话，将自动解除劳动关系，一分钱也不会有。还有一条路就是自动放弃竞聘，直接申请一次性买断工龄。
121.   第118章
冷酷一面
编审:2008-01-14
难道在你们这些领导的眼里，真的把我们当成只会机械工作的生产机器吗？我们在行里最需要人力的时候，把自己人生中最美好的时光奉献给了这个大集体大家庭，在它日益发展壮大以后，难道就这样把我们这些过时的机器无情地抛弃吗？甚至不愿意给机会为我们生锈的零件上一上油？
122.   第119章
势在必行
编审:2008-01-14
“我知道并不会让我感觉自己是多么的幸运，相反的是让我感觉更不公平！”

123.   第120章
人生际遇
编审:2008-01-15
方星凌一激灵，是啊，来找算账的了，等了自己这么久，这个修理还不知会是如何地惨。
124.   第121章
父亲的德
编审:2008-01-15
“那就对了。”出乎意料的，杨宇站起身来，那一向冷峻严肃的脸上浮起一丝淡淡的笑容，亲切而温柔，“我终于找到你啦！我的小妹妹。”

125.   第122章
前情还厚
编审:2008-01-16
零小池怀孕了！这不谛又是一杖炸在方星凌心头上的重磅炸弹，“那我上次……”

126.   第123章
建言改革
编审:2008-01-16
王以翔也静静地看着她，许久许久没有说话，就这么眼睛闪亮闪亮地盯着她看。

127.   第124章
予难满足
编审:2008-01-17
我只是不明白，她会有什么事找你？她能和王以翔搞得不明不白，你敢说她不会对你打什么歪主意。
128.   第125章
遭遇危险
编审:2008-01-18
“你别以为我下不了手。我知道她是方星凌，我就不相信你忍心看她死在我手上！”

129.   第126章
火上浇油
编审:2008-01-19
“我也不想这样，是王以翔逼我的！”李德丢下菜刀，眼眶一红，两行浊泪从眼里淌了下来。

130.   第127章
危险状况
编审:2008-01-20
“对不起，单位出了一点事。方星凌现在成为了人质，我们正在想办法。”
131.   第128章
承诺相助
编审:2008-01-21
“德叔没有挟持我，是我自愿留在这里陪他的。”方星凌的声音清晰地响起，犹如平空中的一声炸雷，让杨宇和李德张大了嘴。
132.   第129章
险后情浓
编审:2008-01-22
这是一个美好的夜晚，所有的一切都被淡忘了，只剩下这令人窒息的甜美，在激情的交融中痴了，醉了……

133.   第130章
奇艳纵情
编审:2008-01-23
所幸，今晚遇到了他，第一眼就可以挑起自己情欲的男人，而且就是自己梦中的男人，笑起来坏坏的。

134.   第131章
意外流产
编审:2008-01-24
在这样一个温暖与和熙的夏季早晨里，零小池感觉不到任何暖意，却有一丝丝的凉意从脚底慢慢地爬上来，仿佛冬季里咄咄逼人的寒冷，很快侵食到四肢百骸。

135.   第132章
前世冤家
编审:2008-01-25
“你现在在大家的眼里是春风得意，我只不想告诉你，春天也会有下雪的时候。”零小池撂下一句话，转身离去。

136.   第133章
所谓一家
编审:2008-01-25
零小池有一下没一下的拔着碗里的饭，听不懂他们在说什么，只觉得，此时此刻，自己是一个多余的人，既没有办法听得懂他们的语言，更没有办法溶入他们的生活。

137.   第134章
华丽婚礼
编审:2008-01-26
无论自己取得多么令人羡慕的地位和权势，总是让方星凌的光芒掩盖，自己真的就是永远只能是一颗失去光华的珍珠吗？

138.   第135章
设计意外
编审:2008-01-27
看到方星凌犹有泪痕的脸，杨宙不由得奇怪，“方星凌，发生了什么事吗？”

139.   第136章
心灵强盾
编审:2008-01-28
“谢谢，谢谢你！”方星凌低低地说，一滴感激的泪水滑过脸庞，落在了王以翔的肩膀上。

140.   第137章
两只刺猬
编审:2008-01-29
话一出口，他就后悔了。只不过这一点悔意还不知该怎么表现出来，就被方凌重重的一拳打了个头晕眼花。

141.   第138章
一口唾沫
编审:2008-01-30
而杨老太几乎是一跃而起，冲到门边，抓起方星凌的手臂就往外拖，出去，出去，就像老鹰拖小鸡似的。

142.   第139章
以钱还情
编审:2008-01-31
方星凌低下头来打量自己的惨状，自己身下，脚下红红的一片，杨老太那泼水的架势，斗然勾起心里那最不愿意记起的疼，她不由得打了一个冷战，浑身发冷。

143.   第140章
纸业停产
编审:2008-02-01
大家一下子安静下来，目光一齐望向这个海归学成的年轻副总。
144.   第141章
误会加深
编审:2008-02-01
突然一阵淡淡的幽香飘过来，一个粉红色的身影站在了他面前，在摊开的杂志上投下一个淡淡的阴影。

145.   第142章
突然情敌
编审:2008-02-02
“我俞心欣从来都没有输给过任何人，今天，我就是来告诉你，我一定要把江崎峰抢过来。”

146.   第143章
崎峰妈妈
编审:2008-02-02
“我是，我是你的梁阿姨，是崎峰的妈妈啊。”见方星凌认出了自己，梁姗秀的眼圈红了，“我回去找你们，可是听说你们都搬走了，你和崎峰都到哪里去了？”

147.   第144章
秘密深藏
编审:2008-02-03
毕竟人生有些秘密，注定只能会为永远。如果一旦你知道了，也许，你就不会和崎峰在一起了。

148.   第145章
情深误解
编审:2008-02-04
不过，她想错了，等那颗急速下降的心骤然平稳下来的时候，她发现自己正压在他的身上，形成一种极其暧昧的姿势。

149.   第146章
相伴永远
编审:2008-02-05
方星凌笑，仰望星空，群星依然璀璨，习习凉风，仿佛预示着明天又将是一个阳光灿烂的日子。

150.   第147章
别有用心
编审:2008-02-07
“既然你十五年的日子里可以没有我，你未来的几十年照样也可以没有我。我不明白，你还来求我原谅你什么？”江崎峰盯着梁姗秀布满泪水的脸，一字一顿，不会轻易让语言流露自己内心的颤动。

151.   第148章
不欢而散
编审:2008-02-08
“方星凌，我最讨厌你这种说不过别人就动手的行为。”江崎峰重重地放下怀子，尽管注意到方星凌的表情，却依然让这句话脱口而出。

152.   第149章
人间天使
编审:2008-02-09
“对不起，星星，阿姨是想问你，你是怎么知道的？是你江伯伯告诉你的吗？”梁姗秀不放心地问。

153.   第150章
痛心往事
编审:2008-02-10
时间仿佛停止了流动，江崎峰和方星凌的表情好像被凝固了，定定地看着暗暗拭泪的梁姗秀。

154.   第151章
雨夜魂伤
编审:2008-02-11
155.   第152章
狂情暴走
编审:2008-02-12
倒下去的时候，她有听到惊呼，她有感觉到，自己被一个虽然湿漉漉却温暖无比的怀抱接住了。

156.   第153章
交错相遇
编审:2008-02-12
“我正想给她两个耳光，你就晕倒了。你太不争气了。”高天炀反而抱怨，这样一个男子，不自觉就流露出一丝顽皮，那神情，像极了某种时刻的江崎峰。方星凌一恍神，想起刚才的事情，不禁又黯然神伤。

157.   第154章
绝然分手
编审:2008-02-13
窗外，艳阳当空，可是，江崎峰知道，自己生命中最灿烂的日子，已经永远消失了.
158.   第155章
冷热两极
编审:2008-02-13
零小池纳闷，方星凌，居然会有这种神情和表情，云淡风清，于事无关。这个人，不是一向有点所谓的热情与正义的吗？
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读657266次 | 收藏306人 | 推荐6151次 | 作品积分128949 | 367456字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
神话◎王妃是海贼
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
神话◎王妃是海贼  

作
者
简
介



有时微笑，有时哭泣…… 
人生这回事儿……梦想这回事儿…… 
也许，不适合我……
可能，我是一个幸福的人吧……
被空虚装的满满的，所以我很充实……
微笑，有些苦涩……
19岁，哪里有什么惊心动魄的苦楚呢？也许没吧，希望没吧……
夜色下的叹息声，证明我在……
假装自己是个孤独的人……
如果喜欢，请为它推荐收藏一下。不然它也会孤单，觉得自己是个被丢弃的孩子…… 

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
10:14:34
其他连载作品
《>
笨朱朱
《我是太后》http://novel.hongxiu.com/a/40655/"
href="../../a/44100/",target="_blank">错爱大秦：秦殇，我的暴君（全本）》
《现代灰姑娘 (即将上市）》
《神话◎王妃是海贼》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《神话◎王妃是海贼》
文
/ 秦嬴儿  

几位如幻似梦风华绝代的惊世男子，一场笑中带痛的绝世爱恋，一泉能够带来自由永生的生命之水，两个延续亿年的爱之诅咒。
一个在欣喜与伤痛中，成长起来的艾海儿……
××××××××××××××××××××
忘却那生活中烦扰的忧愁，闭上双目，倾听大海的吟唱。
释放你那想象的双翼，允许自己感受一下漂泊的浪漫。
儿时幻想的海盗的宝藏，在那泛黄的古老藏宝图中声声召唤。
是否早已忘却了自己那惊心动魄的爱之梦境？
让我们一同体会那自由、狂妄、傲慢、神秘、刺激之中蕴含的淡淡忧伤……
盟夏，悄悄崛起的神圣帝国！
南风祈――夏北国、夏南国、夏东国口中的殿下。
一位总是立在屏风后面的高贵男子……
南风北――夏北国的年轻君王。自幼便没有尝试过任何的情感波动。
暮逍遥――被所有海盗尊称为海王的男子！劫持了指给南风北做王妃的齐鲁国公主！
艾琪，一个来到大海背面的女生！成为海盗一员的她，竟然被暮逍遥命令假扮已经跳海的齐鲁国公主潜入夏北国！
阴谋！爱情！征战！探险！宝藏！
让这些粗糙的文字，唤起你内心深处，某个被遗忘角落中的情绪吧……
《王妃是海贼》与《错爱大秦》同属神话系列，谢谢大家的支持！
*****
非常感谢各位亲的支持！
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   楔子
编审:2007-12-11
一首古老的情歌，似乎在层层浪涛中被一遍又一遍的吟唱……
    无边无尽的大海呀！你聚集着的，是一粒粒用爱，凝聚的甘露……
    无边无尽的大海呀！你所拥有的，是一片片忧伤，自由背后潜藏着的孤独……
2.   第一章
遗物
编审:2007-12-11
“哗――！”一个巨浪打来！紧接着是海底传来的嗡嗡声音！海岸远处的人纷纷朝着高处逃跑！这是海啸吧？！是海啸吧！！

    但在艾琪耳中，那好似大海的悲鸣。不是愤怒，却是在悲伤着……
3.   第二章
和亲的公主
编审:2007-12-12
悬崖顶端，似乎立着个男子。他眉头微皱，垂目看着悬崖下的海面。他身穿蓝色长衫，长衫的袖口被用白色长布缠绕，腰间是条微粗的黑色缎带。海风中，黑色的腰带飘荡着……
4.   第三章
和亲的公主（2）
编审:2007-12-12

同时，暮逍遥眉头一皱！因为那红木盒盖上的，古老三叉戟图腾……
5.   第四章
海神之三叉戟
编审:2007-12-14
    “我见到了这个。”说着，暮逍遥背过身体。他竟然解下自己的腰带，双手在胸前一扯，将蓝色长衫宽松，露出了自己的大半个后背。金黄的烛光，照耀在他小麦色的皮肤上，结实的背部上方，竟然缓缓呈现出一个图案。
6.   第五章
赞比休斯之书
编审:2007-12-15
而暮逍遥，他眉头微皱，走到岩石雕刻的窗口，看着那个还等在沙滩的人儿……

7.   第六章
盟夏北国
编审:2007-12-16
    而王座上的南风北则用右手支撑着下巴，平静的闭上了眼睛。对他而言，是公主是侍女又有什么区别呢？通通都是，毫不相干的人。

8.   第七章
蜕变
编审:2007-12-17
风暖楼，暮流水的居所。中型的木制宫殿内，挂满了各种贝壳、海螺……
9.   第八章
成为海贼
编审:2007-12-18
    “这就是刚才的那个丫头？”鲁班用手臂碰了下身边的李杰，“现在一看倒也挺可爱。”
10.   第九章
成为海贼（2）
编审:2007-12-19
这时，暮逍遥握着艾琪的手缓缓抬高，慢慢开口：“她会加入我们。”这句话，说的有些轻描淡写。
11.   第十章
赞比休斯咒印
编审:2007-12-19
晶莹的六棱雪花，夜空下，满天飞舞。苍茫的北国，无穷无尽的白色飘落，有时会情不自禁的误以为这是仙子的泪水，然而，那要有颗怎样伤痕累累的心呀，才能让那日日滴落的泪水，凝结成冰霜。

12.   第十一章
赞比休斯咒印（2）
编审:2007-12-19
如果北王是那神圣雪山顶端的冰棱，那么究竟要如何，才能将他融化为手心中一滴温柔的雨露？
13.   第十二章
赞比休斯咒印（3）
编审:2007-12-19

    暮逍遥抬头，抚摸着盒子中的古书，烛光照耀在它泛黄的纸张上。

    突然！暮逍遥吃痛的呻吟出生，竟微微弯腰扶住墙壁！
14.   第十三章
赞比休斯咒印（4）
编审:2007-12-20
“走开。”谁知，暮逍遥竟手臂一甩。难道，他不能处碰那本赞比休斯之书？这本可以帮助他解除咒印的书，他竟然不能处碰！背部的三叉戟图腾就如同被火焰燃烧一般疼痛，而那股疼痛钻入心脏，似乎随着血液传遍全身。可恶！竟然比每年一次的发作还要难以忍耐！
15.   第十四章
消失的图腾
编审:2007-12-20
而暮逍遥的表情，却微微一怔。紧接着，他别扭的侧过面，靠着墙微微仰起，看着烛台上的烛火，“我讨厌泪水。”
16.   第十五章
消失的图腾（2）
编审:2007-12-21
暮逍遥猛的回头，只见艾海儿轻轻将那本泛黄的古书拿出，走近烛台，在烛光下缓缓翻动，“这样，可以吗？”她看着暮逍遥，努力的微笑。
17.   第十六章
进入盟夏北国
编审:2007-12-22
“嗯。”虽然心中还是很不安，但艾海儿仍旧冲暮流水微微一笑。昨夜的一切都不是梦，那确实是她和暮逍遥之间的秘密，总觉得这个海王不会将自己置于那种境地，所以……应该不会是去和亲吧？

18.   第十七章
进入盟夏北国（2）
编审:2007-12-23
脚，踩在那柔软的细沙之上，一步步的深陷。就如同她来此之后的命运……
19.   第十八章
进入盟夏北国（3）
编审:2007-12-24
    “还有，她来到这里之后，不准称呼她为王妃。”敏姬补充道。
20.   第十九章
进入盟夏北国（4）
编审:2007-12-25
“所以咯，我要和大家一起吃。因为我们在同一艘船上，因为我也是海贼一员，因为我叫做艾海儿。”她的笑，有些满足，有些调皮。海风吹拂下，有些眩目。
21.   第二十章
进入盟夏北国（5）
编审:2007-12-26
突然被这么多人关注，艾海儿略感窘迫，“咳。”低头咳嗽一声，缓解自己的紧张。艾海儿迈出步子……
22.   第二十一章
进入盟夏北国（6）
编审:2007-12-26
    “纤妮迪……”一个名字如呢喃般自他唇间发出，声音是那样的轻，那样的温柔……但却让艾海儿在瞬间面色苍白……疼的撕心裂肺……
23.   第二十二章
终被接受
编审:2007-12-27
“看！那不就是盟夏北国的舰船？！”鲁班站起指着前方的海平面。
24.   第二十三章
竟是和亲
编审:2007-12-28
    司空毅微微一怔。这齐鲁国公主还真是惹人怜爱，如今一定是吓坏了，眼中竟还含着泪水。她穿着那一身简陋的服饰，在海盗那里必定受了许多苦。看着她那委屈的小模样，他心中竟一阵不忍，“喂！你们要的黄金！”说着，打开箱子。
25.   第二十四章
竟是和亲（2）
编审:2007-12-29

    艾海儿猛的转身，眼角的泪洒到阳光下的海平面之上，晶莹着……闪烁着……好像夜空中的那条银河，只是多了几分凄凉。
26.   第二十五章
初遇南风北
编审:2007-12-30
    “公主！”司空毅慌忙张开双臂从背后扶住了她。看着她紧皱的眉头和眼角的泪珠，司空毅愤愤的冷哼一声。那群粗鲁的贼人，究竟对公主做了什么？让她至今，都惊魂未定。

27.   第二十六章
初遇南风北（2）
编审:2008-01-01
    只见，南风北微微仰面，看着自己的高抬的右手，五指自然弯曲，那些绿色的流萤竟然在他指尖打转，好似在诉说着对他的爱慕。
28.   第二十七章
初遇南风北（3）
编审:2008-01-02
    “混帐！难道都没有人通知你们吗？！这雪橇之中的，乃是我盟夏北国的王妃！还不赶快唤侍女出来服侍？！”司空毅有些恼怒，这些奴仆怎么会怠慢至此？！谁借了他们如此大的胆子！愤怒之下，将用来操控鹿马的长鞭抽打到一名侍卫身上，“王妃还在昏迷！快去请祭司！”

29.   第二十八章
初遇南风北（4）
编审:2008-01-03
只见，一身白色绸衣，长发披肩的雷米诺背对着司空毅跪在拉美丝神像面前。雷米诺微瘦，面容白皙，有些中性美。他双手合十，双目紧闭，吟唱着祭祀时候的咒语。

30.   第二十九章
初遇南风北（5）
编审:2008-01-04
艾海儿真的好喜欢这个头冠，没有多想，她双手将它带到头上，“刚刚好。”白色的毛绒小球垂在长发外面，既俏皮又可爱。头冠上的细绒更突出了她五官中的娇媚，后面左侧的白色羽毛则为她又增加了几分狂野的美。


31.   第三十章
初遇南风北（6）
编审:2008-01-05
这盟夏北国的夜好静好幽，银色的月光被白雪默默的反射。艾海儿特意避开可能会有侍者出现的长廊，深一脚，浅一脚的在层层雪白中，缓缓行进。

32.   第三十一章
初遇南风北（7）
编审:2008-01-06
只是在那毫无神韵的眼睛里好像凝结着一层寒冷的冰霜。艾海儿只觉得心中一沉。他是谁？为何要一个人住在夕雪殿？突然，有点想了解他。
33.   第三十二章
坠落的心跳
编审:2008-01-06
背对着她的南风北微微侧目，用眼角的余光看着她的脑袋。他既没有开口原谅她，好像也没有要离开的意思……
34.   第三十三章
坠落的心跳（2）
编审:2008-01-07
“你……”刚刚走入的敏姬还未来得急发难，便看到了院中的南风北。尔后，敏姬惊诧！那个缩在北王身后，此刻正偷偷探出脑袋看自己的丫头！而且，而且她的手竟然还不知羞耻的抓着北王的衣袖！
35.   第三十四章
坠落的心跳（3）
编审:2008-01-07
稍许，南风北收回视线，微微皱了下眉头。似乎也在疑惑，自己为何会看着她消失的方向？今日，心里多了些滋味儿，是他从未体会过也无法理解的。但是，那种感觉，他并不讨厌。他只是无法容忍……她跌落的那一刹那，当他看着她的眼瞳，仿佛自己的灵魂被她吸入，那种即将沦陷不可操控的感觉！
36.   第三十五章
复活的凝香泉
编审:2008-01-08
    “这个，容儿也不是很清楚，凝香泉在很久之前就是被严禁讨论的话题。”接着容儿像是突然想到什么似的说，“很小的时候，好像听爷爷提起过，许多许多年之前的北国，并不像现在这样，被冰雪覆盖。”

37.   第三十六章
暮逍遥的心
编审:2008-01-08
“你，太无礼了。”暮逍遥缓缓站起，眼中透着冷列的蓝色光芒。今夜，是满月。背后的三叉戟图腾开始躁动，一股力量像是将要把他撕裂。但是，无论如何他都不该使用这股力量，哪怕只是几亿分之一。只不过……刚才心头一紧……

38.   第三十七章
沐浴
编审:2008-01-09
艾海儿皱眉，她听出了容儿声音中的颤抖，“北王的家人呢？”为何从未听人提起过？而且，他有着那样孤单的身影……
“海王的父母已经去世了，如今与他是血亲的就只剩下一个哥哥。那就是盟夏帝国的王，南风祈殿下。”

39.   第三十八章
盟夏帝国
编审:2008-01-09
    唇边那股灼人的热度似乎依旧，南风北疑惑的皱起眉头。尔后，又惊讶与自己的疑惑。他竟然又不自觉的想起那个女子……

40.   第三十九章
未知的结果
编审:2008-01-10
“公主不用跟容儿说谢谢的，公主即将成为盟夏北国的王妃，您的地位仅次于北王。无论为您做什么，都是应该的。”容儿好像看出了艾海儿的别扭，缓缓说道，“刚才您在昏睡，容儿怕您染上风寒，就为您穿好了衣服。不过，如果公主连这都不习惯的话，以后又该怎么和北王共同生活呢？”
41.   第四十章
蛊惑梦魇
编审:2008-01-10
    “怎么？心痛了？”声音缓慢，似乎是要留给暮逍遥足够的时间来体会，他需要他体会的感觉，“不愿意承认吗？你心中新燃起的不可告人的欲望？想抚摸她撩人的长发，拥抱她柔软的身体，深吻她香甜的嘴唇吗？还是，你比较喜欢她细腻小巧的酥胸？”

42.   第四十一章
我命由我，不由天！
编审:2008-01-11
“逍遥，永远记住。我命由我，不由天！你是我的儿子，你的命运永远只能掌握在自己手中，只有你，才配操控你自己的人生。记住，我命由我，不由天！”

43.   第四十二章
王妃之尊
编审:2008-01-11
    艾海儿惊讶的立在殿门口，“他们，这是做什么？！”

    厅中，分两排跪着四名白衣女子。她们纤弱而颤抖着，头埋的低低的。
44.   第四十三章
王妃之尊（2）
编审:2008-01-12
虽然她并非真正的齐鲁国公主，更不可能成为这盟夏北国的王妃。但，艾海儿仍旧有些恼怒。即使这凝香宫，并非真正意义上的，她的地方。但她仍旧有种，被入侵的感觉。她讨厌如敏姬这般强势的人，她讨厌那些试图操控影响自己的人。

45.   第四十四章
王妃之尊（3）
编审:2008-01-12
    艾海儿侧目，看了看自己发麻的手掌。或许，她是冲动了！或许，这将带来什么严重的后果，但是！她一点都不后悔！相反，这一巴掌，她抽的很舒服！只不过，有些对不起在天堂的爷爷。

46.   第四十五章
王妃之尊（4）
编审:2008-01-13
“是暮逍遥！是暮逍遥！”她！好高兴！泪水倾泻而下，原来她真的没有被抛弃！她的大海盗联盟，她自幼的梦想！她来到这里的意义！深呼吸，稳定自己的情绪，仔细看着那红色纸张上的文字。

47.   第四十六章
三张地图
编审:2008-01-13

“早膳。”艾海儿喜欢这个词，她的醒确实与饥饿感有关。但是，容儿时刻这么寸步不离的跟着自己，她哪里有机会去画什么地图？！脑中浮现出暮逍遥高傲浮躁的表情，“我一定要完成这次的任务！”说罢，信誓旦旦的跳下软踏。以最快的速度穿戴整齐，不等容儿回来，便一路小跑，离开了凝香宫。
48.   第四十七章
南风北的心
编审:2008-01-14
良久，才缓缓伸出双手接过，将杯中甘甜微酸的液体，一饮而尽！随着那股冰凉进入体内，艾海儿竟觉得脸上灼热起来，她不知道该说些什么，只得尴尬的冲南风北微笑。
49.   第四十八章
南风北的心（2）
编审:2008-01-14
哪里，不太一样。或许是因为她的愤怒，此刻，她的唇微微颤抖着。但是，那股醉人的暖意，仍旧源源不断的流入他的心，这种好似会让人沉沦上瘾的感觉，一点一点的侵蚀着他。
50.   第四十九章
匕首
编审:2008-01-15
“这个……这个是我的。”艾海儿的眼睛死死的盯着匕首。鲁班告诉过她，那是暮逍遥母亲的第一件战利品，又是他送给自己的第一件东西。所以，此刻艾海儿的目光，就如同有粘性似的，死死的跟着匕首，连眼睛都不眨！

51.   第五十章
匕首（2）
编审:2008-01-15
    “我不清楚，你口中的爱情。”他的声音冰冷起来，“也不理解，你的自由。或许，我此刻并不爱你。但是，我要你留下。”自幼，就习惯被南风祈夺走一切的他，终于有一件想要拥有的“东西”。这一次，他说什么，都不会放手。
52.   第五十一章
冰镜背后
编审:2008-01-16
但还未等她，诧异结束，只听“轰隆”一声！那面冰镜开始震动！接着，在她面前……裂的粉碎……

53.   第五十二章
冰棺木中的女子
编审:2008-01-17
    当然，这并不足以让艾海儿吃惊，真正让她呆若木鸡的，是这些花朵所围绕的冰柜！或者说，是冰柜中，立着的那名女子！
54.   第五十三章
第二块木牌
编审:2008-01-18
    “这是――”艾海儿惊讶的捂住嘴巴，“这是和那块一样的木牌？！”上面竟然刻着同样的文字！『给他，我所能给的一切』

55.   第五十四章
第二块木牌（2）
编审:2008-01-19
    南风北的指尖是那么的冰冷，语气又变得那么平静。看着她的眼眸，如同浅蓝的水晶流离，没有一丝波澜。
56.   第五十五章
第二块木牌（3）
编审:2008-01-20
 见南风北仍旧一副冰冷到单纯的表情，艾海儿继续说。“当彼此心中有爱的时候，才能够吻。所以，在你真正爱上我之前，不要如此，可以吗？”
57.   第五十六章
轮回传说
编审:2008-01-22
在北国，曾有一个美丽的传说：千百次轮回，千百次的相忘！即使脑海之中，没有残存任何关于你的片段！但是，我的身体，我的心！仍旧记载着，关于对你的爱恋！
58.   第五十七章
时间提前
编审:2008-01-23
    “什么？！”暮流水有些差异，更多欣喜，“海王要将时间提前到明早？！”
59.   第五十八章
释神殿的雷米诺
编审:2008-01-25
被迷的七荤八素的艾海儿咳嗽两声，原来那些侍女就是在偷窥南风北呀？！有什么好看的！又不是什么稀世珍宝！强压心底的欣喜之情，故作镇定的问到，“北王怎么会在这里？”
60.   第五十九章
释神殿的雷米诺（2）
编审:2008-01-31
    四周均是八棱的巨大冰块，雷米诺安静的立在一个矩形冰桌前。目光中，难掩一缕悲伤。矩形冰桌里投射出几缕光线，就如同投影仪一般，在上方的空气中显现出一个景象。

61.   第六十章
释神殿的雷米诺（3）
编审:2008-02-01
而雷米诺则无奈的擦了下额头上的汗滴，果然！无论过了多久，她都是他的克星！

62.   第六十一章
神秘商人
编审:2008-02-02
小亭的白纱旁，还立着位男子。只见他双手背后，笔直的站的，脑后的黑色布带证明他的眼睛已经被蒙起，海风吹起他米黄色的长袖，鬓角的两捋长发也在空中回旋，缠绵着。白色的窗纱偶尔会吹起，落到他身上，这样的一名男子，怎么看，都不像是身为俘虏的样子。“就是他吗？”暮流水问身边的李杰道。

63.   第六十二章
神秘商人（2）
编审:2008-02-03
“成交。”而暮逍遥却淡淡的说出这两个字。接着缓缓抬脚，走上那艘船。
64.   第六十三章
错误的心跳
编审:2008-02-04
拿过暖手炉的南风北，顺势就送到了艾海儿面前，美唇一动，淡淡说道，“拿着。”
65.   第六十四章
错误的心跳（2）
编审:2008-02-05
    看着自己的指尖，刚才，当它处碰到他面颊的时候，那种加速的心跳……

66.   第六十五章
殿下，南风祈
编审:2008-02-05
盟夏宫，位于盟夏三国中心的一所宫殿。它如同一个镇子般大小，里面住着数不尽的人，而这些人的存在，通通都是为了服饰好，他们的殿下――南风祈。

67.   第六十六章
北国暮逍遥
编审:2008-02-06
    南风北立在门外，侧目，看着她猛敲自己脑袋的动作。见她抬头望向自己，就不自觉的转过目光，尔后，却又忍不住的，停留在她身上。
68.   第六十七章
北国暮逍遥（2）
编审:2008-02-07
    情不自禁的伸出手掌，轻抚她的面颊。白皙而细华的皮肤，一股温暖的触感自指尖流到心底……

    仿佛一谭静水，被一颗石子，打起了涟漪。

69.   第六十八章
见面
编审:2008-02-08
“这是北国王妃的装扮。”侍女低头说道。
70.   第六十九章
见面（2）
编审:2008-02-09
    “因为。”注意到艾海儿眼中的一抹情绪，南风北再次开口，“我想要的是‘你’。”语调之中刻意强调了一下‘你’这个字。
71.   第七十章
见面（3）
编审:2008-02-10
“我的心脏，就如你所感受到的一样。开始跳动。”南风北身体向前，越压越低。
72.   第七十一章
见面（4）
编审:2008-02-11
暮逍遥身体一紧。本打算吻一下她的手背，没想到她竟直接扑入了他的胸膛。
73.   第七十二章
暮逍遥与南风北
编审:2008-02-11
而南风北则好像没有听到似的，依旧牵着她走。那个男子，就是东方耀？第一眼相见，竟给了他一种非常不安的感觉。那种不安是因为一个他最痛恨的词语――掠夺！

74.   第七十三章
暮逍遥与南风北（2）
编审:2008-02-12
    暮逍遥正仔细观察轩和殿的目光，也再次落在艾海儿身上。他没有做错，他不会错的。如果这南风北当真对她动了心，那对他来说应该是好事情。因为他们又多了一张可以打出的牌。
75.   第七十四章
别扭的宴会
编审:2008-02-12

知道南风北正看着自己，不敢抬头，怕目光接触之时会尴尬。于是望向殿下。方才发现，那些臣子侍者竟然还都跪着。
76.   第七十五章
别扭的宴会（2）
编审:2008-02-13
    避开南风北的目光，方才发现自己竟抓着暮逍遥的手臂。如果这个时候惹怒了暮逍遥就麻烦了。艾海儿慌忙拿开双手，压低声音，“对不起，我不是有意的。”
77.   第七十六章
别就的宴会（3）
编审:2008-02-13
    仿佛一片纯白圣洁之中，走出了一位美到蛊惑神明的黑暗天使，他张开罪恶的双翼，几根黑色的羽毛飘荡而下，落在纯白的世界之中……

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读122638次 | 收藏142人 | 推荐12次 | 作品积分13125 | 85963字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
鹧鸪天
-
武侠小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 武侠小说
>
鹧鸪天

作
者
简
介


鹰饕,原名马涛,无字无号。
生于一九八一年二月十五日。孕胎期间娘并未梦星月入怀，生产时亦没有祥云罩屋。幼年外祖母从不讲甚神话，少年更不得家庭艺术熏陶。祖宗三代平头百姓，我辈哪能显发达贵？
籍贯吉林省吉林市，实为深谷野处；五谷长而丰，山高而秀丽，水长而青绢。落拓文道经年，羞为作书之虫，愧当作笔之鬼，却无鬼作异文问世，大有无颜见江东父老之感。
先读书，后从业，又读书，再赋闲；苦于心实，不能仕途，拙于言辞，难会经济;捉笔弄文，纯属滥竽充数，作出文章皆是速朽玩意儿。
如此而已。

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-12
19:48:16
其他连载作品
《乌夜啼》
《色戒》
《唐多令----还原一个真实的赛金花》
《朝天子》
《虞美人》
《青玉案》
《鹧鸪天》
继
续
阅
读
天神录
止戈
上官凌云
搜神新记
江湖封侯
情剑长歌录
天命皇后
三生追寻：杨柳岸
越狱沙门岛
唐僧的妖精女友
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《鹧鸪天》
文
/ 鹰饕

施耐庵：元末明初小说家，《水浒传》作者。生平事迹未可考定。传其生于元成宗元贞二年，卒于明洪武三年。原名耳，后名子安，耐庵为其字。钱塘人，又一说扬州。元至顺年间中进士。在钱塘为官二载。因与当权者不合，弃官还乡，闭门著述。又传，曾参加元末在苏州起义的张士诚军，并与其部将卞元亨友善。因生当元明之际，目睹朝政腐败，社会不平，遂作《水浒传》以抒胸中之愤.
我国第一部用白话文体撰写的现实主义的长篇小说《水浒传》作者、伟大的文学家施耐庵，本名彦端，字子安，元成宗元贞二年生于海陵县白驹场.明洪武三年病逝于淮安，享年七十五岁。
据传说，施耐庵是个贫苦的弄船人的儿子，童年时期随父到苏州，十三岁入苏州附近的浒墅关读书，十九岁中秀才，二十八岁中举人。到当时的京城大都会试，结果落第。因国子监司业刘本善的推荐，到山东郓城县任训导，得以遍搜梁山泊宋江英雄遗事，为他以后的创作打下了基础。元至顺年间，施耐庵中进士，后曾官钱塘二载，由于与当事权贵不合，愤然悬印辞官而去，隐居著《水浒》以自遣。
施耐庵所处的时代是一个风云诡谲的时代。元朝统治者荒淫腐败，人民生灵涂炭，阶级矛盾与民族矛盾交织在一起的元帝国开始分崩离析。韩山童首先发难于中原，“石人一只眼，挑动黄河天下反”，接着，刘福通、朱元璋响应于皖北，方国珍点火于福建，陈友谅起事于江西，真正到了狼烟四起的地步。施耐庵的同乡张士诚也于元至正十三年在苏北草堰率盐民举起义旗，次年占据了高邮，建国号曰周，自称诚王。以后他渡江南下，攻占了常熟、湖州、松江、常州等地，到元至正十六年，张士诚定都平江，称吴王。
为了自己的事业，无论是朱元璋还是张士诚，都曾礼贤下士，以笼络地主阶级中的知识分子。张士诚甚至以厚币招赍著名文士杨铁崖。许多抱着名种不同目的知识分子，纷纷投进了他们的怀抱。
清代著名学者纪晓岚甚至认为，“适张氏据吴，东南之士，咸为之用。”施耐庵的朋友刘伯温投奔了朱元璋，作了朱的谋士，施耐庵的另一些朋友如鲁渊、刘亮则归张士诚麾下。
而施耐庵自己及其门人罗贯中，也曾应张士诚之聘，作了幕僚。然而，张士诚却不是一个图有大志的人，偏安一隅，元至正十七年降元之后，张氏集团的领导成员生活上日渐骄奢淫逸，张士诚的女婿潘元绍就娶了七个小老婆。张士诚不仅降元，而且反过来攻安丰，杀刘福通，本来对张士诚抱有热切希望的知识分子开始感到失望，觉得他成不了大器，于是相继离去。好友鲁渊、刘亮离开吴中时，施耐庵作《秋江送别》全曲相赠。
元至正二十三年施耐庵也离开了张士诚，隐居于今张家港市河阳山永庆寺和江阴市祝塘镇大宅里一带，靠教书为生，并继续《水浒传》的创作。一三六七年，苏州城破，张士诚兵败，自缢于金陵。朱元璋在苏州一带大肆搜捕张士诚的余部，为避祸，施耐庵回到江北，定居于白驹。据传说，因写了“倡乱之书”的《水浒传》，施耐庵被关进刑部大牢年余，后染病，晚年流徙淮安一带活动。清道光二十四年，淮安有人还能确指施耐庵的书斋，以及隔壁罗贯中的寓所。
《水浒传》一书的创作，根据传说记载，张士诚入吴时，他已经写到四十五回；根据山东传说，从十四世纪二十年代就已经开始。据《顾丹午笔记》，明洪武初年，刘伯温说施耐庵其“著《水浒传》甫竣”，又说他的一生精力都耗尽于一部书上了，看来，《水浒》的写作，前后经历了四十年之久。终于在他贫病交加逝世前，基本完成了这部巨著。
施耐庵生前没有能出版发行这部小说。但在他写作过程中，小说的稿本就陆续以手抄本的形式流行了。《水浒传》的印刷本是在他死后一百八十年才出版的。其时，兴化有个进士宗臣，被朝廷派到福建任“提学参议”，负责训练壮丁，抗御倭寇。这时，罗贯中的后人便以“乡谊”之名去见宗臣，请以家藏小说、经罗贯中修改过的《水浒传》付梓，让军民暇时看看，以激励士气。得到宗臣的许可后，才在福建坊间刻印出版。六百年来，《水浒传》不但风行海内，而且流传世界。
施耐庵陵园在今兴化市新垛乡施家桥村，仿施氏故居(施氏宗祠)改建的施耐庵纪念馆在今天大丰市白驹镇花家垛上。这正应验《水浒传》一百二十回中所说的：“楚人怜其忠义，葬在楚州南门外蓼儿洼内，建立祠堂，四时享祭”。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一回
钱塘县青衫灭门
淮泗道翠羽喋血
1
编审:2008-01-02
一条黄尘大道蜿蜒而来，左侧，古淮河上落日如血，波光跳荡；右首，秋峰如垒，一带寒山伤心碧。时值元朝至正年间的一个深秋季节，这淮泗古道上，好一派衰草斜阳、西风瘦马的凄凉景象。蓦地，岸边的芦苇丛中一阵簌簌的响声，接着几只凫鸟扑愣愣窜起，只见一个灰色人影奔上岸来。

2.   第一回
钱塘县青衫灭门
淮泗道翠羽喋血
2
编审:2008-01-04
一场意外的狙击来得猝然结束得也猝然，此刻，古道长河上的金铁交鸣之声戛然止息，仿佛压根儿就没有发生过刚才那一场生死搏斗。只剩下漫坡野草在风中絮语，淮河在苍茫夜色中泛着隐隐的波光。

3.   第一回
钱塘县青衫灭门
淮泗道翠羽喋血
3
编审:2008-01-05
元朝九十年入主中原，暴政高压，摧残绿林，禁锢妇女，慢说是一个娇弱女子，便是那些驰骋草莽、啸聚山林的赳赳夫，都早已藏踪晦迹。必是哪一位抗元好汉，隐迹山林，此刻危急中现身，救了那九名被缚的女子！

4.   第一回
钱塘县青衫灭门
淮泗道翠羽喋血
4
编审:2008-01-05
施元德说到此处，微微喘息。
施耐庵望着那柄长剑，咀嚼着这番话语，心下不觉肃然。

5.   第一回
钱塘县青衫灭门
淮泗道翠羽喋血
5
编审:2008-01-07
耐庵惊惧之余，正欲上前搀扶，施元德忽然双手将宝剑举过头顶，昂首悲呼：“苍天啊苍天，空有三尺湛卢，奈国仇家恨何！”说毕，双手一软，宝剑凌空落下，割断了喉管，颓然倒在地上。

6.   第一回
钱塘县青衫灭门
淮泗道翠羽喋血
6
编审:2008-01-09
施耐庵目睹这一出惨剧，揪心裂肺，眼看着人们伏尸大恸，他却没有一滴眼泪，依然痴痴地站在当地，望着叔父那清瘦的病容，不觉肃然起敬。
7.   第一回
钱塘县青衫灭门
淮泗道翠羽喋血
7
编审:2008-01-10
这一夜，施耐庵既是沮丧又是悔恨，茫茫然向北而行。他百思不得其解。这个铁尔帖木儿，为何知道自己行刺的行踪？居然找了个替死鬼，让自己复仇的愿望落了空。
8.   第二回
觅豪客书生闯乌桥
斩红妆教主排貔貅
1
编审:2008-01-11
正中的大花厅上，蜡炬高照，香烟氤氲，一百单八名神态威严的大小会首按剑肃立，只有左首最末的一个位置空着。一个高挑身材的大汉双手捧着一把长剑从廊后转出，他走到当堂，转过身来，朗声喝道：“掌坛龙头升帐――”
9.   第二回
觅豪客书生闯乌桥
斩红妆教主排貔貅
2
编审:2008-01-13
两名女兵拉开帘幕，白莲圣母坛前，只听得齐刷刷的一阵衣衫O@之声，大厅内外数百名会众，包括刘福通、一百单八将，掌坛总管和场院里的弟兄们，一齐虔诚地匍伏在地，喃喃诵道：“天灵灵，地灵灵，白莲圣母降凡尘，治病驱邪魔，白莲救苍生。三才天地人，土木水火金。天地人，风调雨顺，四海廓清；水火金，胡虏早灭，佑我黎民。”

10.   第二回
觅豪客书生闯乌桥
斩红妆教主排貔貅
3
编审:2008-01-13
秋风飒飒之中，花碧云这一席话，直说得满场教众叠起叹息，尤其是飞凤旗下的百余名女红巾军战士，更是悲不胜情，掩面唏嘘。
11.   第二回
觅豪客书生闯乌桥
斩红妆教主排貔貅
4
编审:2008-01-14
他揉了揉蒙花了的双眼，向四周巡视，心中猛地一亮：呵呵，敢情此时已经来到久已慕名的白莲教红巾军驻扎之地。他禁不住手舞足蹈，吟了起来：“寻寻觅觅，风风霜霜雨雨。天涯走遍，丘山留迹，踏破铁鞋无觅处，偏寻伊人不见，回首处，伊人却在，灯火阑珊处。”

12.   第二回
觅豪客书生闯乌桥
斩红妆教主排貔貅
5
编审:2008-01-14
施耐庵顺着总管手势望去，只见两名刀斧手拥着一位女子从大柱后面走了出来，刚一照面，他不觉大叫一声：“怎么，是你？”谁知那女子毫无反应，竟将双眼转向一边，冷冷相对，仿佛从来就没有见过眼前这个书生一般。

13.   第二回
觅豪客书生闯乌桥
斩红妆教主排貔貅
6
编审:2008-01-14
那花碧云挺身说道“龙头大哥，想那细细一根麻绳，以弟子的功夫，挣断绑缚，跃起杀人，那还不容易？”
刘福通频频点头。说道：“总管老弟，你说的隐情也不过如此，现在，你还有什么话说？”

14.   第二回
觅豪客书生闯乌桥
斩红妆教主排貔貅
7
编审:2008-01-14
施耐庵又问：“那么，我要是讲了，你就一定不死？”
花碧云尚未作答，站立一旁的掌坛总管早已抢先答道：“是的，是的！豆腐上的青葱，清清楚楚，你还罗嗦些什么？”
施耐庵对花碧云一揖到地，说道：“大姐，救人一命，胜造七级浮屠，恕晚生再多管一次闲事，话说完立刻便走。”
15.   第二回
觅豪客书生闯乌桥
斩红妆教主排貔貅
8
编审:2008-01-14
掌坛总管哪里等得及，大步登登奔了过去亲自为花碧云松开了绑绳。
花碧云揉了揉被麻绳勒得麻木的双臂，满腹幽怨、满腹感激地对掌坛总管说道：“总管大哥，你救了一命又害了一命，叫我该是谢你还是恨你？”
掌坛总管哈哈一笑：“只要你还能驰骋疆场，哪里顾得许多。”

16.   第二回
觅豪客书生闯乌桥
斩红妆教主排貔貅
9
编审:2008-01-16
老人双目一亮，迅即接过长剑，在手心里掂得一掂，“铮”地拔剑出鞘，先仔细地看了看镌在剑身上的铭文，旋即长身而起，猿臂轻舒，长须飘飘，凌空撒一路剑式，一霎时白眉耸动，脸色疾骤变幻，呼吸之间，早已纳剑入鞘，不知是冲那柄宝剑，还是对着面前的施耐庵，微微颌首，脸色稍霁，低沉地唤得一声：“好秀才，随俺来！”拔步径直走下厅去。

17.   第三回
刘福通弹铗述痛史
施耐庵洒泪祭亡灵
1
编审:2008-01-18
施耐庵心下茫然，那老者语气中满含威严，他心里尚未转过弯来，两只脚早已不知不觉随着老者走了过来。
两个人穿廊过庑，也不知走了多少回环复道、幽幽曲径，终于来到一间碧瓦青砖的屋前。那老者对守卫在屋门口的教友挥一挥手，那个头裹红巾，腰扎白莲的义军卫士便忙忙地开了门锁，将他们让进了屋内。

18.   第三回
刘福通弹铗述痛史
施耐庵洒泪祭亡灵
2
编审:2008-01-22
施耐庵觉得胸口仿佛压上了一座大山，一股翻江倒海般的力道直撞进五脏六腑，几乎喘息难继，那雄劲无匹的力道经过九经百骸，直透脑际丹田，太阳穴两端仿佛立时便要炸裂。
19.   第三回
刘福通弹铗述痛史
施耐庵洒泪祭亡灵
3
编审:2008-01-22
昏糊之际，只听耳畔嗡嗡响起那沉重的声音：“施公子，俺从屠刀下救了你的性命，此时此刻，俺只要你说一句：你们施家的那本祖传秘籍现在何处？”
话音未落，胸口上的掌力略松一松，施耐庵喘息方定，喃喃道：“老伯，晚生委实是不知道。”
20.   第四回
娓娓道来国仇家恨
依依离去茜裙寒月
1
编审:2008-01-24
施耐庵听毕，不觉浑身清爽，酒意全消。他循声四顾，窗外只有残荷啸风，鱼跃清波，明朗的月色下，纤毫可鉴，哪里有甚么人影！难道果然是神仙下界，嫦娥临凡？他正在冥想，忽听得身后一阵OO@@的声响，不觉猛一回头，只见从窗口射进屋内的朦胧月色之中，立着一位衣袂飘飘的女子，一身素白衣裙，清丽绝俗，在水光月色的映衬之下，愈发显得婀娜娉婷，令人不敢仰视。
21.   第四回
娓娓道来国仇家恨
依依离去茜裙寒月
2
编审:2008-01-26
施耐庵起先还有些拘束，平生第一次为一位陌生女子敬酒，他心下忐忑。尤其想到两次相遇，她都是那样凛若寒霜，谨严端庄，实在担心会讨个没趣。岂料这花碧云此刻豪爽豁达，落落大方，刹时饮下三杯烈酒，坦然相对。
22.   第四回
娓娓道来国仇家恨
依依离去茜裙寒月
3
编审:2008-01-27
花碧云默立半晌，忽然转过身来，脸色惨白，两滴晶莹的泪珠挂上腮边，在朦胧的月光映照下，仿佛两串剔透玲珑的合浦珍珠。她双唇如血，双目如炬，凝视着施耐庵说道“不，我要把一切都告诉你。”
23.   第四回
娓娓道来国仇家恨
依依离去茜裙寒月
4
编审:2008-01-28
花碧云忽然打住，小屋内只剩下两人呼吸之声。
施耐庵又起身替她斟了杯酒，双手奉到面前。
24.   第四回
娓娓道来国仇家恨
依依离去茜裙寒月
5
编审:2008-01-30
施耐庵又“啊”了一声，听到此处，他的一颗心才从嗓子眼落进肚里，不觉问道：“那么，你们这对夫妻久别重逢，必然是亲热无比了。”
花碧云道：“那是自然。”

25.   第四回
娓娓道来国仇家恨
依依离去茜裙寒月
6
编审:2008-02-04
施耐庵此时已经被花旗首的身世深深打动。此刻，他才明白，这个如此端丽孱弱的女子，为何竟变得冷若冰霜，刹时间心底涌起一股莫名的愤激和同情，他凝视着面前的花碧云，说道：“大姐，倘若有朝一日晚生撞上了这个贼子，一定要将他碎尸万段。”

26.   第四回
娓娓道来国仇家恨
依依离去茜裙寒月
7
编审:2008-02-05
远远响起几声鸡啼。
施耐庵正自惶悚无计，忽然听得岸上传来一串令人战栗的呼喝：“太师父升帐――”

施耐庵两眼一黑，几乎瘫倒在地上。
27.   第五回
获秘笈全凭扁舟一叶
说兴亡笑谈笔剑双绝
1
编审:2008-02-07
等着，等着，已经过了一盏茶的时辰，厅上的烛炷又矮了半寸，那扇门里却依旧声息全无。厅上众人禁不住窃窃私语起来。大龙头一向行事果决，动作迅捷，今日却是什么缘故，竟然久久不见踪影。

28.   第五回
获秘笈全凭扁舟一叶
说兴亡笑谈笔剑双绝
2
编审:2008-02-09
满厅会众一时被这情景吓得呆了。各人心中都在嘀咕，脸色变幻繁复，有的惊讶，有的快慰，有的担忧，有的愤慨。大多数却是揣着两桩心事：一是眼见浑浑噩噩的会首王擎天在大庭广众之下，公然顶撞、讥刺万人尊崇的太师父，忒也无礼妄为！另一种心思便是觉得太师父滥杀读书人确也毫无道理，平日敢怒不敢言，今日被王擎天揭了痛处，处境尴尬，他们一个个心中快慰。
29.   第五回
获秘笈全凭扁舟一叶
说兴亡笑谈笔剑双绝
3
编审:2008-02-10
花碧云的心里更是既高兴又担心。她想；那位施相公看起来不过是一位读书人，而且一见他那衣着打扮，气色神情，就能猜到他祖辈大概既无达官显宦，更无公侯将相，充其量不过是三家村的学究！谁知他的家里竟然藏着这本绝世的“武学秘籍”，也不知祖上哪位先人头上罩了灵光！
30.   第五回
获秘笈全凭扁舟一叶
说兴亡笑谈笔剑双绝
4
编审:2008-02-11
刘福通笑盈盈地替施耐庵斟了一杯，然后自己斟满，慢慢品尝起来。
听到那绝世秘籍到手，满厅会众心痒难搔，而大龙头此刻却慢条斯理地品起酒来，实在叫人哭笑不得。

31.   第五回
获秘笈全凭扁舟一叶
说兴亡笑谈笔剑双绝
5
编审:2008-02-12
刘福通品一口酒，美美地咂了咂嘴唇，说道：“忙个什么？早忙，你都添了儿子娶了亲，省得偌大个汉子还是条光棍！”一句话说得掌坛总管哑口拙舌，不觉朝左侧末位上的花碧云瞟了一眼。花碧云霎时羞红双颊，投来嗔怪的一瞥。

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读1307次 | 收藏0人 | 推荐0次 | 作品积分133 | 46275字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
苦寒斋记
-
武侠小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 武侠小说
>
苦寒斋记  

作
者
简
介


风流云，原名周浚安，字阿九，号挂帽先生，又号清风楼主，四川宣汉人。
今居彩云之南，曾任野草文学社社长，兴办《守望者》报纸。
现辞去社长一职，潜心写作，但是至今仍然一事无成，唯有寄情文字之间，逍遥幻想之外。
QQ交流群：43411984

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
8:26:32
其他连载作品
《苦寒斋记》
《水滴竹叶青》
《雪狼黑月吻》
继
续
阅
读
天神录
止戈
上官凌云
搜神新记
江湖封侯
情剑长歌录
天命皇后
三生追寻：杨柳岸
越狱沙门岛
唐僧的妖精女友
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《苦寒斋记》
文
/ 风流云

仙者，人山也；侠者，为国为民。人中之山，为国为民，且看风流云打造仙侠大气。
宇宙万物，总分正邪，正又分儒、道、佛，邪则为妖、魔、怪。儒、道、佛三教联合保卫本类、人类居于由天界和地界组成的正界。妖、魔、怪则带领鬼类、异类居于由冥界和暗界组成的邪界。世人俗称正界为纯阳之界，亦为阳间；俗称邪界为纯阴之界，亦为阴间。还有一个至合之界极界，是宇宙之间的真空地带，正邪全都无法生存。
万千年来，正邪相互平衡，各居其所，相安无事。
由于神类统领有方，正界之内欣欣向荣，就人类而言，由分裂走向一统，百姓安居乐业，神州大地上便出现了前所未有的康乾盛世。然而随着正界的蓬勃发展，邪界逐渐感到倍受正界的威胁，开始入侵正界，而正界灵力薄弱的便是人类，他们便从人类着手，利用神州之上汉人与满人的民族矛盾，想让人类自乱阵脚。恰逢神州人中出现了一批侠义之士，寻到了长生等仙术，先后成立了武当、少林等仙派，庇护人类乃至整个正界。
神州大地之上，玉笔峰上一场恶战，苗人凤得知胡斐是胡一刀之子，因未尽到养育之职，羞愧不已，击胸自尽。胡斐虽肝肠寸断，却仍未能挽回与苗人凤之女苗若兰的忘年之恋。苗若兰出走江湖，胡斐费二十年之功，依然无法寻找得到，更因为几十年来，无一如意传人，心中忧闷，郁郁而亡。其临终弟子胡菲，继承师父遗志，继续寻找苗若兰……
正邪风云之争由此而始。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一回
归家
第一节
编审:2007-08-19
一个是血气方刚的少年书生，一个是人高马大的江湖汉子，为了一个妓女，还是为了什么？竟然拔刀相向，可是他手无缚鸡之力，如何对应？变起突然，藏在身边的人又是谁？

2.   第一回
归家
第二节
编审:2007-09-17
  张叫天还未回过神，便见苏可卿道：“阁下自走自己的路吧，我们这些凡尘俗事不需劳烦你老人家。”那人哈哈一笑：“世外之事也好，凡尘之事也罢，管与不管，都在我逍遥人一念之间。”苏可卿道：“肖前辈还是早些离去的吧。”那人笑道：“肖某人惹恼了姑娘啦？肖某人要是非得要管这事呢？”
3.   第一回
归家
第三节
编审:2007-09-17
张叫天直见苏可卿双眼血红，满头秀发如刀剑般直直地刺向四方，身体过处，风声作响，不由心下骇然，没想到自己心爱的人竟是这副模样，简直便是一个魔鬼……双脚再不发软，反而稳固得很，双手也似充满了力量，胸中一股气流似要直冲而出，不由自主地仰天长呼，呼声绵长，心中快意无比……
4.   第一回
归家
第四节
编审:2007-08-20
这位肖前辈真的是前辈吗？看他着装最多也不过三十来岁，可卿为什么非得要叫他一声前辈？而他为什么无缘无故地要传他武功？……可卿怎么是这个样子？她到底是谁？看似温顺如羔羊，却连头发也能成为杀人武器！她到底是谁？
5.   第一回
归家
第五节
编审:2007-08-21
“父亲可允许孩儿发表一点意见吗？” 张叫天说。
“当然可以，这媳妇是为你娶的嘛。” 张巨成道。
“如果，孩儿想说……想说，孩儿不愿呢？”
6.   第一回
归家
第六节
编审:2007-08-22
嘉庆元年襄阳白莲教起事以后，我们达州的白莲教徒也揭竿而起，而这领头之人，便是当时的达州首富徐天德……前几年是有这么一回事，但是这又与这个婚姻有什么关系？即使是有关系，那又是哪一辈人的事情了啊？
7.   第一回
归家
第七节
编审:2007-08-23
一对父母的对话，两颗父母心的叩问，一段不好出口的隐恋……一个白莲教，一个杀人如麻的官府，他们应该如何对儿子说：成亲吧，孩子！
8.   第一回
归家
第八节
编审:2007-08-24
一边是自己心爱的苏可卿，一边是自己的父母双亲，还有错综复杂的政治关系，他会做出什么样的决定呢？他是一个公子，也是一个孝子，而她呢，她又要怎么做？
9.   第二回
剧变
第一节
编审:2007-08-25
近几年来，偷入张府的大有人在，但韩管家从没见过有人负有如此功夫，与自己斗了这么久还有招架之功。而且他根本看不出对方师承何门，他不由心下越来越疑。正在这时，突然听得张叫天叫他住手，心下更是怀疑，手里停了下来。只见张叫天步入圈内，口中说着：“各位，请听我一言。”
10.   第二回
剧变
第二节
编审:2007-08-26
张家公子与杜家千金联姻可是达州城的一件大好事，哪知道就是有人不懂得成人之美，一声“拜不得！”将一个好好的婚姻就此搅坏了……韩管家惨叫的同时，婚堂上多了一具尸体，从一开始，这似乎就注定了是一幕悲剧！！
11.   第二回
剧变
第三节
编审:2007-08-27
他这一生所有的惊险与刺激都在这一天出现了，敌人、朋友不明真相的人都在这一刻隆重登场了……捣乱的人是谁？醉酒书生是谁？藤萝教又是……更有甚者，苏可卿竟然是……
12.   第二回
剧变
第四节
编审:2007-08-28
醉酒书生后面那人竟然是他回家途中便要追杀他的那个大汉，家丁中竟然也藏有高手，小小年纪居然也能跟醉酒书生叫板……韩管家与醉酒书生终于有一了战，旗鼓相当的两人，斗了起来……
13.   第二回
剧变
第五节
编审:2007-08-29
与韩管家斗了多时，醉酒书生终于感到力有不济，退出了张府……敢向醉酒书生叫板的家丁竟然是一名女子，已经身受重伤，昏迷不醒……醉酒书生虽然走了，张府却并不太平，而前来闹事的，竟是亲家杜府的人……
14.   第二回
剧变
第六节
编审:2007-08-30
韩铁心与苏可卿合斗宋之地，竟然也斗得个平手，只怪体力消耗甚巨。就在杜家变乱又起之时，韩苏两人分心了，局势立即定了下来……然而，就在他们闭目待死的时候，竟然出现了一个异象！！
15.   第三回
江湖
第一节
编审:2007-08-31
发现后山之上霞光焕发，缓缓走出一个来，朝着我说：‘丁老汉，今晚有人要来此地，你可要好生接待。’那人手抱一把古朴长剑，须发飘飞，一身仙风道骨。
“逍遥人，你这是什么意思？……你这样做到底是什么意思？算得上什么仙家？”
16.   第三回
江湖
第二节
编审:2007-09-01
不多时便听花狗在外面叫：“爷爷，爷爷，有人来了。”丁大爷出门，只见远处的官道上飞起一路烟尘，听声是有一队人马过来。
17.   第三回
江湖
第三节
编审:2007-09-02
“上当了！”丁大爷心道，只不知官军何时收买了这许多村民。他不及细想，抽身朝抓花狗那人击去。那人竟然举起花狗来迎他的掌力，他只得连忙收回一半功力。待得近身一看，那哪里是他的邻居，分明便是清军，不过穿了邻居的衣服。想那邻居已然遭到毒手了，丁大爷侧身击向另一人，却在挟花狗那人松懈的一瞬，一脚踢其命门。
18.   第三回
江湖
第四节
编审:2007-09-04
“莫走了白莲教余孽！” 那将军骑着马飞赶过来，嘴里嚷着，手舞长矛，又是一大队官兵围了上来……大难之际，总得有一个人牺牲，丁大爷说什么也要掩护大家逃跑，那女侠却如何舍弃侠义二字……韩铁心护送他们上了后山，明知山下危险，却仍然回奔而去……
19.   第三回
江湖
第五节
编审:2007-09-05
丁大爷脚踢不动了，索性放下女侠，双手推起石头来。此处地势险要，大有“一夫当关，万夫莫开”之势，石头滚下堆在路口，清兵纵然人多，也拿不出抢上的办法。时间耗了不少，路口尸体堆了不少，却除了一个死去的韩铁心，并未抓住一个活口。那将军大怒，下令弓弩手向上射箭。
20.   第三回
江湖
第六节
编审:2007-09-06
苏可卿白了她一眼：“这你就有所不知了，她这个名字好像几十年前另一个人的名字。那是一位大侠，名震天下的大侠。你们不是江湖中人，当然不知道。而我们却不晓得这个人也难，他便是专打不平的雪山飞狐胡斐胡大侠。”说至此处，不由生出敬佩之色，转身问道，“敢问胡姑娘与胡大侠是什么关系？”
21.   第四回
侠客
第一节
编审:2007-09-07
胡斐与苗人凤斗得正酣，见到苗人凤所使招式，突然想起平阿四所说父亲当年与苗人凤比武时，母亲在父亲背后咳嗽示意的情状。此刻月明如洗，照得山壁上的凝冰直如镜子，把苗人凤背心反照得清清楚楚。
22.   第四回
侠客
第二节
编审:2007-09-08
师父哪里答应，反而加紧了寻她的行程。苗姑娘却一直以为师父杀死了她的父亲，约二十年来心灰意冷，对人间所有情爱都无甚眷恋……两年前，家里来了一位客人，是一位年纪很大的尼姑，师父对她很是尊敬……第二日，我就行了拜师礼，学习胡家拳法和刀法，成了师父的第一位传人。谁知这一拜，我却成了他的临终弟子……
23.   第四回
侠客
第三节
编审:2007-09-09
藤萝教本就是妖魔之教，各种巫术都有，未成年便被玷污的又岂在少数？肖野狗又用教规威胁，求我所侍之花，让她给我们赐婚，和他结为夫妻。因为根据藤萝教教规，私通者一律处斩。多少好好的姑娘就是这样被绑在魔教里，退无退路，只有乖乖听他们驱遣。
24.   第四回
侠客
第四节
编审:2007-09-10
长此以往，那个人迟早是会发疯的。他是爱苏可卿的，但是苏可卿却不是一个人成天眼看着别人与自己心爱的人卿卿我我，比杀死他还要让他难受。长他的妻子，他必须对妻子负责。能对爱自己的人负责，无疑是很幸福的，然而却不是人人都能得到这种幸福的。想爱却得不到所爱的的女人是恐怖的，而苏可卿又是魔教中人出身，性情更是不定，只怕做出什么难测的事来也难说……
25.   第四回
侠客
第五节
编审:2007-09-11
他脸上挂不住了：“笑什么嘛，我是怕在旁边让你们讨厌，才走远的。”翠儿把怀中乱七八糟的石头扔到地上，说：“你看你，就捡这些没用的东西回来，上路的时候，谁帮你拿？” 他脸又扁了，真就要哭出声来：“你不帮我拿，我自己拿还不成吗？”张叫天道：“不要闹了啊，我们可不是你爷爷，处处惯着你。”他顿时不哭，怏怏地坐在地上，与大家一起用饭，惹得大家偷偷发笑。
26.   第四回
侠客
第六节
编审:2007-09-13
始终是要走的，总比呆在原地要好。两个江湖人士走了，而他们又跟着走进了江湖，而江湖注定是身不由己的，就像现在，连他们去向何处都不知道，只知道要走。两个词，张叫天心中不断闪现两个词：庙堂，江湖。过了多时，他才想起自己其实早就踏入江湖了，从婚礼之上便踏入了，只是他不愿意承认而已。
27.   第四回
侠客
第七节
编审:2007-09-28
到得夜里，听得姓史那人低呼几声：“兄台，兄台。”张叫天不应声，姓史那人又低呼：“李大哥，李大哥。”姓李那人嘴里鼾声，哪里听得到？姓史那人轻轻起身，慢慢开门走出。张叫天也起身，蹑手蹑脚地跟了出去……听得姓史的又喝道：“有胆来，没胆现身吗？”张叫天明白再也藏不住了，便要应声回答。哪知却听得一声大笑，一个人先于他站了出来：“玉面双刀史雪阳的确不俗。”张叫天心下一松，原来姓史的说的不是自己……
28.   第五回
仙人
第一节
编审:2007-10-03
高手过招，最忌分心，史雪阳这一分神，脚下便乱了，围斗者等的就是这个机会，立即抢上，直如群狗抢食。“扑”的一声，他肩头中了一剑，血花四溅。史雪阳反手斜挥，一刀撩出，得手那人也食了一招。史雪阳还欲追上一刀，但手臂酸软，险些昏厥……李、史两人继续追赶，却见几人不但不逃，反而飞奔而回，快如闪电。李、史两人急忙各使“鲤鱼打挺”跃出几丈，却见其中几人收势不住撞在一株大树上，顿时“轰”的一声巨响，整株几人合抱的大树炸了开来……
29.   第五回
仙人
第二节
编审:2007-10-05
张叫天不做声了，李成朗大哥说的不无道理。一次，他偶尔看到一本书，也曾提过皇帝是天下之大害，集有利于其一身，集不利于天下万人。当时他不敢多看一眼，生怕被人发现。现在看来，神秘的皇上，可能真的干过不少坏事。他又想到那句古话：“君子当修身齐家治国平天下。什么样的人才是君子呢？”
30.   第五回
仙人
第三节
编审:2007-10-06
胡菲与苏可卿一定是知道其人其事的，他之所以不愿向她们问及，一来是因为这些日子过于悲伤，二来是对逍遥人有那么一点不满。本来如此，俗话说，送佛送到西，救人救到底，逍遥人这么做不是成了布恩了吗？但无论如何，自己真是碰上仙人了。只不过，这……这仍然也太难以置信了吧。什么长生不死之类的，他只在小说家的言志里看到过，不料现实生活中，居然真的有这些天方夜谭！
31.   第五回
仙人
第四节
编审:2007-10-07
“肖应风又道：‘成仙之人，就不再只属于武当，甚至不再只属于中原，而是属于天下万民。今天我就要下山云游了，你们千万记住，有了长生之术并不代表武当在江湖中就是至尊无上了，擅用上天赐予的灵力，反而会给武当带来灭顶之灾，所以不得到处炫耀。’众人不再怀疑，但又舍不得他离去，他们只想久睹仙人风采，但哪里挽留得住。”
32.   第五回
仙人
第五节
编审:2007-10-09
张叫天更加不解了：“既然武当与少林这些仙派都帮助清廷，而你们却为什么还要来反清复明呢？这不是逆天而行吗？”
“你以为我们愿意？”李成朗苦笑，继而又有些悲愤地说，“清廷把百姓逼得生不如死，这难道就不是在逆天而行吗？”

33.   第五回
仙人
第六节
编审:2007-10-11
再次见面，她竟然发起了疯病，见人就砍，见血就吸，分明便是一个吸血魔鬼……变起仓促，本来一心求死的他，非但没有死去，反而在一瞬间激发了身上的潜能，潜长了一段时间，仙力终于产生了作用……
34.   第六回
入山
第一节
编审:2007-10-14
哪知二人没走一段路程，苏可卿就发起疯来，总是见人就杀，见血就喝，分明便是一个吸血鬼……胡菲接过他递过去的手腕，脸上现出一片狐疑之色，按照他的脉象来说，与一般人是无异的，但是为什么会爆发出那么大的力？……只见一个和尚，双手合十，口中念念有辞，头顶金光大作，滴溜溜地转着如钟鼎般巨大的佛珠。站在他对面的是一位黑袍人，手里握着一柄黑金剑，剑身长有丈余，从空中落下，砍向了那和尚……
35.   第六回
入山
第二节
编审:2007-10-18
他们，神人与魔人在斗法，而他们呢，一群凡夫俗子却误入了他们的斗法区，于是他们成了武器，魔人对神人的武器，让神人一筹莫展的武器……
36.   第六回
入山
第三节
编审:2007-10-22
魔人终于走了，逍遥人的出现，两大神人的威力，让他灰溜溜地走了，神人又开始善后，救醒了凡人，而张叫天却仍是昏迷不醒……救人的反而成了仇人，在现代是如此，在清代也是如此吗？……一个小小的丫环，居然敢指着世界上第一个修道而成的神人骂鼻子……
37.   第六回
入山
第四节
编审:2007-10-24
逍遥人脸色阴郁下来，道：“自从武当、少林成为仙派以来，我们都是不愿理会那些凡尘俗事的。但是，一到天下动荡、万民受苦受难的时候，我们又都没有袖手旁观过。以你的道行，应该不用我说都知道，将要发生什么了。”
38.   第六回
入山
第五节
编审:2007-10-26
逍遥人理了理长发，仰天长啸，啸声如虎，震动山岗，风云为之失色。紧接着便是惨叫连连，不少人从树上掉了下来，尽皆七窍流血而亡，看着装全是藤萝教人。众人见状更是大惊，又听得逍遥人长剑蓦地祭起，朝地上一拜：“有请土地君。”
39.   第六回
入山
第六节
编审:2007-10-28
眨眼间，法器尽皆停下，太和宫外，候满了弟子。逍遥人吩咐掌门安顿好伤者，走往宫中，路上问道：“普济怎么样了？”那掌门道号为玄静子，平素多在紫宵宫，逍遥人刚才回来之时便让他在此等候，这时他答道：“普济大师已经安顿好，情形还算比较稳定，然而……”
40.   第六回
入山
第七节
编审:2007-10-30
见到逍遥人的脸色，普济大师感到不妙。他从少林寺急急忙忙来找逍遥人，就是听说近段时间以来，邪界对正界蠢蠢欲动。他还记得老黄帝君那副忧心忡忡的样子，人称华夏之祖的老黄帝君道：“就在这神州之上，魔教又有抬头之势，而作为地仙的我们却都无法贸然插手，也不知道玉皇陛下是何打算。唉，这也许又是天意吧，但是我总担心等局势闹大了，仙界无法控制啊。”
41.   第七回
武当
第一节
编审:2007-11-01
他们的修炼总共分为两个阶段，第一阶段是习武，增强身体素质，初入门的弟子必须从这里开始，到身体锻炼到一定程度，拥有上乘内功以后才可以进入第二阶段，即是修真。无论是修真还是习武，武当派都讲究一个自然，要求弟子循序渐进，一旦过于强求，违背了天意，那么便会陷入万劫不复的境地，轻则走火入魔，重则灰飞烟灭……
42.   第七回
武当
第二节
编审:2007-11-04
按理说，满人入关并掌管神州乃是天意，本无可厚非，然而满清贵族却把一件事搞错了，那就是：天下是万民的，不只是满族的。在处理民族关系上，顺治和康熙两帝是做得最令人满意的。但是自雍正起，满汉关系就每况愈下，尤其是那个好大喜功的乾隆，更是给儿子嘉庆留下了一个千疮百孔的烂摊子。
43.   第七回
武当
第三节
编审:2007-11-06
逍遥人赶到天柱峰，只见采灵崖上，张叫天双目紧闭，手舞足蹈，招招圆润，式式脱俗，浑然便是武当绝顶武学――太极拳。逍遥真人不由想起武当派祖师张三丰，也是在采灵崖上，张三丰不吃不喝四十九日，而后悟出了镇派之宝太极拳，开创了武林第一大派。张叫天虽未创出太极拳，然而悟出这套拳法却只有七日。如此说来，老黄帝君是没有选错人的。
44.   第七回
武当
第四节
编审:2007-11-12
与这三派无异，很多门派的创建都比武当要早，有的甚至要早上几千年，尤其是昆仑派，是王母娘娘从昆仑山搬至天宫时留下的一名侍女创建的。崆峒派是老黄帝君在凡间修练时的师父广成子所留，三派中最晚的茅山派也是在战国时的三茅真君所遗。而武当却是在元明之际为张三丰所创，便是与茅山派相比也晚了两千多年。武当却比他们各派抢先得道，他们心中自然有所不服。
45.   第七回
武当
第五节
编审:2007-11-18
玄静子叹道；“其实，人间的统一主要还是要靠清朝的统治策略。民大如天，这种说法虽然有些夸张，但是水能载舟，亦能覆舟，如果他们还认识不到目前的民族危机，以后可就有些麻烦了。”
薛不易心下一惊，师父的每次预言总是有些事情要兑现的。薛不易问道：“师父莫非又料得什么天机？”玄静子摇摇头，道：“天意不可测啊，我只是为天下担心。每十年一次的选才大会又要开始了，今年恐怕要请仙祖亲自出面了。”
46.   第七回
武当
第六节
编审:2007-11-21
薛不易这一惊非同小可，张叫天全然不懂仙法，但拳脚之上，处处圆润，打出的招式分明就是太极拳。而太极拳讲的就是以静制动，以柔克刚，张叫天却式式刚劲，轻浮躁动，招式虽属太极拳，拳意却似在与人拼命。加之张叫天功力本就不高，且又重伤未愈，太极拳的威力便是大大有损。但是却不知他是如何习得太极拳法的，仙祖曾说过，内力不到一定程度，是绝不能强练此拳法的，他习得太极拳精髓，也是花了几十年之功的。
47.   第七回
武当
第七节
编审:2007-11-27
哪知就在这时，张叫天身子突然一挺，猛地甩开杜荃，双手面爪，呼地抓向薛不易。薛不易脸色大变，事起仓促，他竟险些没有躲避开去。武当弟子尽皆哗然，纷纷骂道：“妈的臭小子，竟敢伤及师尊！”齐剑出鞘，立时将张叫天围住，剑尖齐指张叫天身上大穴，只待薛不易下令。
48.   第八回
受逐
第一节
编审:2007-12-01
张叫天手里不停，一柄长剑乱抡乱砍：“要我向这些牛鼻子老道赔罪，那是休想。他们一个个假仁假义，还要在武林妄自称尊，凭什么要赔罪？”史雪阳眼见便要点中张叫天穴道，哪想到张叫天是如此打法，把剑使马刀，毫无章法可言。
49.   第八回
受逐
第二节
编审:2007-12-04
丘成伯道：“三师弟，这派中规矩岂能坏了。”李成朗的师父武当三仙王仁尚遂朝李成朗喝道：“薛徒，还不快退下。”李成朗咚咚朝王仁尚磕了几个头，道：“师父请恕我不听师言了，张师弟身受魔毒，实非有意不敬师尊，我可不能丢下他不管。”史雪阳急道：“李大哥，不要胡来，师伯自有分辨啊。”李成朗哪里听得，手持狼牙棒道：“大师伯，求你饶过张师弟吧。”
50.   第八回
受逐
第三节
编审:2007-12-06
薛不易打完太极拳，与张叫天一起跪在地上：“不易带逆徒张叫天拜见仙祖，请仙祖明示如何处置这个逆徒。”逍遥人道：“起来吧，我可不喜欢你们对我东跪西跪的。这个张叫天嘛，是你们派中的事，还是由你们决定吧。”张叫天知道自己所犯过错极大，伏地道：“仙祖、师公、师父，叫天愿意受罚。”薛不易斥道：“你愿意受罚，你可知道是什么惩罚？”
51.   第八回
受逐
第四节
编审:2007-12-09
逍遥人喝道：“那还不是等于逐出师门？”玄静子道：“仙祖，成伯这也是没有办法的办法，这规矩不能乱啊？”逍遥人道：“我讲不过你们这些臭道理。事情就这么定了么？”玄静子道：“请仙祖恕罪。”逍遥人笑道：“瞧你们这些屁仙！张叫天，就看你的造化啦，可别给我丢了脸！”说罢，拂袖而去。
52.   第八回
受逐
第五节
编审:2007-12-17
玄静子道：“本门一个堂堂的拜师典礼竟然给搅成这个模样，成何体统！”玄静子很少发怒，众人见他脸色冷若冰霜，不禁也害怕起来，甚至竟有比见着丘成伯还怕的感觉。又见玄静子扫了张叫天等一眼，问道：“你们可知罪？”
53.   第八回
受逐
第六节
编审:2007-12-21
北斗七星剑阵创自宋末全真教，传到武当派时大有改进，威力甚大，本是武林秘学。但是自武当得道之后，武学只不过成了仙学的基石，必先通贯武学，待得身体有了一定韧性以后，才能够进行修仙。于是，好多武功秘学都已不再如以前那么禁严。作为道家武学之一，北斗七星剑阵更是为武当弟子所必修，所以武当上下处处有北斗，人人成七星。
54.   第八回
受逐
第七节
编审:2007-12-25
众弟子自然是叫好，褚逸飞却不得不卖些破绽，但史雪阳是江湖人士，打杀惯了的，虽然不如李成朗粗豪，却杀性起时不好收回，几次险些让褚逸飞陷入尴尬。褚逸飞渐渐心生怒意，道：“我让你，你倒不知好歹！”史雪阳道：“玉面双刀不需人让。”双刀舞得不停。褚逸飞脸色变青，一股戾气从他身上发出，刮得众人脸上生痛。
55.   第八回
受逐
第八节
编审:2008-01-06
张叫天分开杜荃三人道：“你们要好好等我回来。”杜荃三人均点头称是，眼泪却仍旧不止。张叫天看向李成朗和史雪阳，喉头哽咽，，眼中满是依依之情。褚逸飞实在忍耐不住，说道：“张叫天，你还走不走？”张叫天心里只重复着三个字“走不走”，朝紫宵宫看了半晌，跪到地上，“咚咚咚”地磕了三个头，这才怅怅地下山而去。
56.   第九回
终南
第一节
编审:2008-01-10
其时已入深秋，翠儿道：“少奶奶，回去吧，天气凉了。”杜荃却是并未听见，道：“翠儿，你说少爷走到哪里了？”翠儿道：“不知道，他可是云游，没有方向的。”杜荃不做声了，花狗轻轻地咳嗽起来。翠儿揉了揉花狗的后背，道：“少奶奶，你别担心。胡姑娘听见那天的事情后，立马就赶下山去了的。有她照顾，少爷应该没事的。”
57.   第九回
终南
第二节
编审:2008-01-13
没有想到他第一天拜师，便被逐出了师门。胡菲急忙下山去寻他，久久寻找不到，神秘人却出现了，神秘上好像识得她的师父雪山飞狐胡斐。为了救他，她几乎把命都搭上了，然而当她醒过来时，却发现他竟然趁机钻在她的衣服里！
58.   第九回
终南
第三节
编审:2008-01-15
说完，张叫天“啊啾”地打出一个喷嚏。胡菲道：“张大哥，你没事吧？”张叫天道：“没事。胡姑娘，我知道我对不起你。”胡菲不语了，名节对一个女孩子来说，比命都还重要。张叫天捡起胡菲的刀，指着自己的右手道：“胡姑娘，我是用这只手抱你的。今天，我便用这只手来补偿吧。”说罢，单刀一挥，便要朝上面剁去。
59.   第九回
终南
第四节
编审:2008-01-17
胡菲道：“大哥，这不是在说你吗？”张叫天不及答应，只见那字潇洒不拘，遒劲有力，显然写字的人功力深厚。“通州”是达州的古称，“锦江”指的成都的锦江书院，“武当不遇”指的自然便是被武当驱逐了。“终南山后，苦寒归心”是什么意思呢？难道是说他此去的前途在终南山？这明显便是专门写给他的，但又是谁写的呢？见他不说话，胡菲问：“大哥，怎么办？”
60.   第九回
终南
第五节
编审:2008-01-19
张叫天解开藤绳，纵身往下一跳：“菲儿，施展你的轻功吧。”胡菲脸色大变，急忙施展轻功，追了下去。没有绳索，张叫天的下坠之势更甚，张叫天索性想：“死吧，死吧，总比无能地在世上苟活要强。”想着，突觉身上剧痛，原来又撞在一株树上，紧接着全身上下，不是这里被碰，就是那里被撞，奇痛无比。
61.   第九回
终南
第六节
编审:2008-01-20
时近中午，虽然冬天的太阳并不毒辣，但是张叫天还是热出了一身汗。加之在武当山时，便受伤颇重，一路劳累，力气便大显不济。其地有一座破庙，由天太累，张叫天也就没有心情去讨斋饭，只在庙前的一块石头上歇息。却见石边的一棵古松下立了一块石碑，被长草遮住。张叫天心下一动，再无睡意，走过去拂草而看，那碑上刻的正是全真七子之一丘处机的诗作。
62.   第九回
终南
第七节
编审:2008-01-21
李若能不明所以：“没有什么啊？”张叫天脸露失望，道：“没什么啊！”李若能转身待走，张叫天又问道：“李兄，你可知道终南山上，有什么地方极为寒冷？”李若能道：“没有啊，终南山冬天冷是冷，也称不上极为寒冷啊。”
63.   第九回
终南
第八节
编审:2008-01-22
“就是要杀你这狗贼。”使剑那人说道，剑并不停下。张叫天好不容易才避过了，道：“你怎么这么不讲理！”那人啐道：“你讲理？你讲理还偷偷摸摸上终南山来干什么？”张叫天愣了，难道让他们察觉了？但是没有理由的啊，除了李若能，他一路上来并未遇到任何终南弟子啊！“说不出话了吧。”那人道，又挺剑刺来，“受死吧！”
64.   第九回
终南
第九节
编审:2008-01-23
那个若岩骂道：“臭小子，今天碰着你，老子认栽了，要杀要剐，来痛快的吧！”张叫天心想：“我怎么会平白无故要杀你呢？”说道：“我不会杀你的，我只是来寻找一样东西。”终南弟子无不悚动，向这边围来。那最先过来的弟子道：“臭小子，不管你使用的什么妖法，要拿走那样东西，却是休想！除非，除非你从我们尸体上踏过去！”张叫天更感好笑了：“兄台，你真会说笑，我哪里会什么妖法？”
65.   第十回
古墓
第一节
编审:2008-01-24
陆霆翼初见他威力平平，心想：“也不过如此嘛。”哪知突然间张叫天手中长剑竟然被一束白光裹住了。虽然光芒还很微弱，但是要知道能让剑上发光，在终南派中至少要修炼玄门内功心法六层以上才能达到。他即使不知道张叫天出自哪个门派，但是玄门内功心法传自宋元之际的全真教，那可是武学正宗心法之一。陆霆翼不敢大意了，手中长剑舞得更是凌厉，不给张叫天以继续发功的机会。
66.   第十回
古墓
第二节
编审:2008-01-25
张叫天心想：“武当啊，你真是容不下我吗？”围攻的人还在往里涌，就如潮水一般，兵刃不停地往他身上招呼。他脸色越涨越红，眼睛也变红了，猛然喝道：“容不下我，为什么不让我死！”本就散乱的头发“扑”地张开，射向四周，发丝绞动之处，顿时有人惨叫毙命。那群人本见张叫天几乎没有战斗力了，杀得正是起劲，没想到张叫天竟突然又发异功。他们立马后退，哪知张叫天长发像长了眼睛一般，把最先撤退的人卷住，高高地向天空抛去。
67.   第十回
古墓
第三节
编审:2008-01-26
那道人姓赵名紫荆，是终南派第二代弟子，刚才试探张叫天内力，他惊奇地发现里面有仙力存在，而且这仙力竟是武当一脉。他实在搞不懂张叫天是何身份，难道武当派有弟子堕入魔道了吗？这可是大事，他撇下陆霆翼等人，运起仙力奔向张叫天跑去的地方。
68.   第十回
古墓
第四节
编审:2008-01-27
那时终南派还没有建立，居在此处的是全真教，现在终南宫的地方在那时屹立的是重阳宫。那时的古墓派可是名动江湖，先是有赤练仙子李莫愁祸害群雄，后又是其师妹小龙女和徒弟神雕大侠杨过二人拯救世人于水火之中。杨过与小龙女同时又是夫妻，他们伉俪在襄阳以一石击毙蒙古皇帝以后，隐居活死人墓。古墓派从此不问江湖之事，其后人也只有数十年以后，在少林寺惩治峨嵋派周芷若时出过一次面。
69.   第十回
古墓
第五节
编审:2008-01-28
“婆婆，这是什么啊，这么好喝？”张叫天问道。那孩子抢着道：“这是玉蜂浆，专门治毒补身子的。”张叫天从没见过这种东西，就是在成都读书的时候也没有，他道：“什么是玉蜂啊？它们的浆这么好喝。”那孩子道：“玉蜂是我们古墓派的特产，其他地方没有，全身是白色的，非常可爱。”张叫天点了点头，又问：“你说你们这里是古墓派吗，我怎么没有听说过啊？”
70.   第十回
古墓
第六节
编审:2008-01-29
杨无名大急：“婆婆，使不得。”孙婆婆道：“怎么使不得？古墓中向来的规矩，不许收留外人，我们破例让他进来养好了伤，已经做到仁至义尽啦。”杨无名道：“不是，婆婆。他既然受了重伤，定是由很多仇家造成的，他一出去可就麻烦了。”孙婆婆道：“那我们就更加留不得他了，古墓派本来是什么样子，就要是什么样子，决不能因他而有所改变。”
71.   第十回
古墓
第七节
编审:2008-01-30
看着杨无名回屋，张叫天也准备睡觉。然而让他大吃一惊的是，这间屋里除了一支燃烧着的白蜡烛和一张他之前睡过的石床以外，什么物品也没有，更别说床单被盖了。这怎么睡啊？他想找杨无名来帮他找一床被子，但是屋门已经随杨无名的出去而闭上了，他敲了半晌，没有反应。和杨无名说话的时候，他还没感觉出什么，现在身上被浓浓的寒气笼罩，杨无名的小衣服根本对这些冷气起不了作用，他禁不住哆嗦不止。
72.   第十回
古墓
第八节
编审:2008-01-31
他不由心灰意冷了，颓然地坐在地上。“看来我真要冻死在这里了，哎，还是不该在无名面前逞强，不然他就可以帮我了。”张叫天想着，身体麻木起来，想动一动已经不可能。他感觉到自己的意识正在一点一点地失去，正在被寒气一点一点地吞噬。
73.   第十回
古墓
第九节
编审:2008-02-01
杨无名还要说话，孙婆婆道：“让他走吧。”杨无名道：“可这是晚上，婆婆。”孙婆婆道：“让他走。”声音冷冰冰的。张叫天见他们如此，又有些不舍，道：“婆婆，无名，谢谢你们对我的照顾。”站起身来。梅香见状也只有带他出墓，走到石屋门口时，张叫天突然想起一事：“婆婆。”孙婆婆背对着他，只道：“讲。”
74.   第十一回
寒玉
第一节
编审:2008-02-02
张叫天不敢抬头看孙婆婆，梅香道：“张大哥，你是怎么了？”杨无名也道：“张大哥，婆婆的武功比终南派那些臭道士可高多了，想来也差不了武当道士多少。”张叫天道：“不行，我既然是武当弟子，怎么能够叛出师门呢？”杨无名急道：“他们不是把你赶出来了么？”这里的人都知道张叫天在武当派的事情了，所以杨无名也就无需隐瞒。张叫天道：“不行，只有师门不要弟子的，哪有弟子抛弃师门的?”
75.   第十一回
寒玉
第二节
编审:2008-02-03
张叫天苦恼地道：“我也不知道，自从上了武当派就是这样。从今以后，我与藤萝教势不两立！”说最后一句时，眼里闪过一道寒光。孙婆婆戒道：“不许有争竞之心。”张叫天不解地道：“可我身负大仇，况且藤萝教恶事做尽，人人得而诛之……”孙婆婆打断他的话道：“不要说了，我派武功是传给心性平和之人的，如果你不合适，便请出墓去吧。”张叫天怏怏地闭嘴，他现在可没想过要离开这个古墓。
76.   第十一回
寒玉
第三节
编审:2008-02-04
张叫天知道古墓的人向来不与外人相交，只每隔十年才能出墓一次，出墓以后也绝口不提自己的师承。“婆婆，这里历来都是这么冷吗，你们小时候怎么受得了的？”张叫天问道。孙婆婆笑了笑，说道：“小伙子心肠倒好。这里以前并不冷的，只因为你睡的这张床，这里才这么冷的。”张叫天大奇，问道：“为什么？”
77.   第十一回
寒玉
第四节
编审:2008-02-05
“解气！”张叫天道，“虽然蒙古南下是历史所趋，但是他们对老百姓的残忍杀戮，却也是令人发指的。以前看到这段历史，我就恨不得自己变成一位杀手，刺死几个蒙古狗。”孙婆婆道：“有血气之人，谁不对蒙古人造下的杀孽深为痛恨？”张叫天道：“虽然这个杨大侠的功业比不上丘处机道长，然而却也是难得至极了。不过，他的身世却也真是可怜。”
78.   第十一回
寒玉
第五节
编审:2008-02-06
孙婆婆斜睨了他一眼，脸上显出自豪的神色，说道：“这是祖师婆婆花了七年心血，到极北苦寒之地，在数百丈坚冰之下挖出来的寒玉。这上古寒玉是极寒之物，所以原本不怎么冷的这里，只因为有了它，就变成了现在这个样子。睡在这寒玉床上习练内功，一年抵得上平常修炼的十年。”
79.   第十一回
寒玉
第六节
编审:2008-02-07
孙婆婆道：“我想了又想，你既然与逍遥人有些关系，那么你肯定有着跟常人不一样的仙缘。我一直不急着让无名与梅香拜师，就是准备让你也去看看。我古墓派的创立与全真教有着莫大的关系，全真教可也曾是道教在民间的大派之一，终南派就是在全真教的基础上建立起来的。而终南派已经有人得道成仙了，所以这似乎对你也很重要。”
80.   第十一回
寒玉
第七节
编审:2008-02-09
孙婆婆手掌平出，在杨无名肩头一压，杨无名就顺着她的压力跪在地上，不停地磕起头来。杨无名不停地叫骂，孙婆婆知道他是犟脾气，但是今日不给他一个师父的下马威，以后还怎么能够管束，狠下心肠，又是啪啪几响，打了杨无名几个耳光。
81.   第十一回
寒玉
第八节
编审:2008-02-10
孙婆婆道：“正是。”张叫天“哦”地应了一声，孙婆婆曾说以前古墓的人拜师都是要向他吐口水的。孙婆婆道：“既然你们都清楚了，那就开始拜师吧。”解了杨无名的穴道。但是杨无名却眼睛看着头顶，像什么也没听到似的，孙婆婆道：“刚才他已经磕了头，就算是拜过了。”杨无名跳起来道：“我没拜。”
82.   第十一回
寒玉
第九节
编审:2008-02-11
张叫天身子一滑，飘至杨无名身前，附身一揽，便将那只麻雀揽在手中。梅香又是欢叫，朝杨无名挑衅地一笑。杨无名更加生气了，愤愤然转身便要离去。张叫天见状，叫道：“无名！”这一叫尚未完毕，便一头栽了下去，双目紧闭，不省人事。
83.   第十二回
婆婆
第一节
编审:2008-02-12
怎么办？以张叫天的仙力修为，绝无可能抵得住这股已然失控的魔力。然而如果不立马把这股魔气压住，张叫天可能在下一刻，就会变成一个吃人不吐血的恶魔。孙婆婆想了良久，终于，她做了一个决定。她把杨无名和梅香叫了过来，说道：“你们听着，这两天我不能照顾你们了，玉蜂浆全都在厨房，你们要自己记得拿出来吃。”
84.   第十二回
婆婆
第二节
编审:2008-02-13
孙婆婆骂归骂，心里却有一丝暖意。上次出墓以后，张叫天机缘巧合地闯了进来，杨无名那冰冷的心性也莫名其妙地有了改变。孙婆婆在惊诧这些的同时，也无奈地发现：即使是她，也无法再像以前那样严守派中清规了，毕竟他们带入古墓之中的是俗世中的温暖和热情。张叫天的伤终于又好了，两人遂打开石门，去看杨无名和梅香。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读64501次 | 收藏25人 | 推荐29次 | 作品积分6938 | 115143字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
谁，给我了爱情的错觉
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
谁，给我了爱情的错觉  

作
者
简
介


我的小名是桃,因我出生在九月，所以，我是九月桃。(欢迎加入,谁给了我爱情错觉QQ群:54948698)

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
10:17:58
其他连载作品
《无欲不欢》
《谁，给我了爱情的错觉》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《谁，给我了爱情的错觉》
文
/ 九月桃  

苏菲亚的感情生活，就像断了线的风筝，漫无边际的飘荡着，茫然，无奈，不知所措。 
啊。苏菲亚想：我天生，本不应该是荡妇；也天生，本不是无欲不欢的女子。 
很久很久以前，苏菲亚想像中的生命，并不是这个样子的。 
那个时候，阳光无尽，音乐细细，事事都可以。 
苏菲亚想：这是不是命运？抑或，是上帝的安排？ 
岁月中，生活里，总会有些人，有些事，总会刻骨铭心，无法忘怀，温吞地侵蚀着生命的年轮。
( 投票地址：http://i.hongxiu.com/tp/index_7.shtml
76     谢谢大家                        )
欢迎加入,谁给了我爱情错觉QQ群:54948698
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一部：多少恨，昨晚梦魂中
NO:1
编审:2007-08-20
张明辉认认真真地举手发誓：“我长大后，我要娶苏菲亚做妻子。”
苏菲亚也说：“我长大后，我一定要嫁给张明辉做妻子。”
五岁的张明辉和五岁的苏菲亚，互相勾着手指头：拉勾，上吊，一百年，不反悔。
2.   NO:2
编审:2007-08-20
苏菲亚不管别人的流言蜚语，也不理会别人的异常目光。反正，她爱张明辉是真，张明辉爱她也是真，还有张明辉五岁的时候说长大后要娶她为妻也是真，既然一切都是真，苏菲亚想：我为什么要藏头藏尾，躲躲闪闪？
3.   NO:3
编审:2007-08-20
苏菲亚十分喜欢梁山泊与祝英台的故事，觉得很凄婉，有一种欲说还休的绝望与美丽，苏菲亚喜欢他们对爱情的追求，那么的执着，那么的坚贞，那么的不挫不挠。
一九九二年，十八岁的苏菲亚，是相信爱情的，相信爱情的地老天荒，天长地久。

4.   NO:4
编审:2007-08-20
苏妈妈哭了又哭，眼泪流了又流，内心柔肠寸断，她留在世上最后一句话是：“男人，没有一个是好东西。”然后，她跑上了全县最高的安平大厦，自十二层高楼跳了下去。
香消玉殒。
5.   NO：5
编审:2007-08-22
因为苏菲亚，方小悦自然的，也认识了张明辉。这张明辉，平日里不大爱说话，喜欢沉默寡言，而且目光有点冷，带着寒气，也不喜欢笑，――张明辉并不是不爱笑，只不过他的笑，很吝啬，只对苏菲亚一个人。

6.   NO：6
编审:2007-08-23
一个连生命都想放弃的人，她有什么是害怕的？
后来，过了很多很多年，许丽云没有想到，终有这么一天，苏菲亚给她那巴掌，她终于如愿以偿的还到了苏菲亚的脸上，――但那巴掌，许丽云还得并不春风得意，因为，苏菲亚和她深受着的丈夫，居然有染。

7.   NO：7
编审:2007-08-24
苏菲亚每次听到潘美辰《我想要个家》的时候，总有想伤心流泪的感觉。特别是一个学期结束，放寒假了，所有的同学都喜气洋洋地收拾行李，准备回家和家人团聚过年的时候，那种孤单，寂寞，无奈，心酸的感觉，便涌上了心头。此刻的苏菲亚，就像无依无靠，飘散了无方向的落叶，而一切有关于家的记忆，则是她心头上的痛。
8.   NO：8
编审:2007-08-25
话刚说出口，苏菲亚便唬了一大跳。咦，这话，是出自于她的嘴巴么？那么的胆大包天，那么的恬不知耻，仿佛风流成性的淫荡女子一般。但，说出的话，如泼出去的水，无法收回了。苏菲亚索性明明白白地说：“每次见到你，我都想把你占为己有，你的心，你的身体，你的灵魂，你的一切，我都想要。”
9.   NO：9
编审:2007-08-28
身体，一次又一次，像在飞。
狂乱迷茫的情绪，在空气里无限延伸，苏菲亚和张明辉，醉生梦死，不断在升腾，燃烧，上天，入地。
好一场酣畅淋漓。

10.   NO：10
编审:2007-08-31
“假如我和你妈同时落到水中，你救谁？”
苏菲亚俗不可耐地学了《原野》里的金子，缠着张明辉，不停不竭地问。
张明辉啼笑皆非。
这样弱智的问题，他才不屑回答。

11.   NO：11
编审:2007-09-02
冰冷的器械进入了苏菲亚的身体，忽然间，苏菲亚感到了撕心裂肺的痛。
南方正月里的天，虽然没有冰天雪地，但刚刚下了一场小雨，风透过窗户，发出刺耳鬼嚎一样的尖叫，寒冷透骨。而苏菲亚的身体，却不断地冒着冷汗，一滴又一滴，湿透了全身。

12.   NO：12
编审:2007-09-04
无数个睡不着的夜里，隔壁房里传来表姐和周晓细碎的笑声，清晰可闻。黑暗中，方小悦躺在床上，只听到自己的心，像玻璃破碎一样，发生凄厉的脆响，落寞而凄迷。
梦里，方小悦终于看到周晓，周晓牢牢地抱住了她，两人的肢体，纠缠在一起。周晓的舌尖，浅浅地绕上来，近乎炙热，细细的，湿湿的，方小悦整个人的身体，便在他的舌尖上跟着飞翔起来，那样似火似水，那样无休无止。

13.   NO:13
编审:2007-09-27
苏菲亚一惊，瞪大眼睛看牢张明辉。但，她又岂能坐以待毙？还没等张明辉的巴掌落下来，苏菲亚已一个箭步跑到厨房，取出一把菜刀，又冲回卧室。然后，苏菲亚用力把菜刀往桌子上用力一拍，冷冷地说：“张明辉，你敢？你敢打我？告诉你，你左手打过来你斩断你左手，右手打过来我斩断你右手，两只手打过来我斩断你两只手。”
14.   NO:14
编审:2007-09-27
呵呵。
这个理想，苏菲亚自然是没能实现，因为张明辉说，上天安排，苏菲亚生生世世是我的人，生生世世得待在我身边，跑不了。
15.   NO:15
编审:2007-09-27
张明辉跟了回来，他也气：“苏菲亚，你知不知道？刚才你的样子，就像个泼妇？”
苏菲亚还是不作声。
她是个泼妇，又怎么样？
16.   NO：16
编审:2007-09-07
明明知道纸终究是包不住火的，明明知道总有一天，母亲知道他和苏菲亚的事的。
管它呢。张明辉忍不住学了苏菲亚的口吻，想：明天，又是另外一天，过好了今天再说。
真是近墨者黑。

17.   NO：17
编审:2007-09-10
而且，苏菲亚也不是给别人管制的人。
苏菲亚是那种，为了自由故，爱情与生命皆可抛的人。

18.   NO：18
编审:2007-09-13
二00一年，情人节，张明辉破天荒的花了八千多元给苏菲亚买了一条白金项链，细细巧巧的，小朵小朵的玫瑰花灿烂绽放着，一朵接一朵紧紧地连接起来，坠是小小的心型，里面镶着闪闪发光的钻石，坠的背面，刻着小小的字：天长地久。
19.   NO：19
编审:2007-09-15
苏菲亚和张明辉手挽着手，撑了雨伞，跑到电影院里看电影。
那是王家卫的《花样年华》。
影片里，周慕云问苏丽珍：如果有多一张船票，你会不会跟我一起走？

20.   NO:20
编审:2007-09-17
忽然间，方小悦就迷失了自己，热血上涌，呼吸急促，一股火苗在她内心深处，某个隐秘的地方，拚命地舔着她的心，她那压抑了许久的欲望，终于像火山，汹涌地爆发。方小悦想：我要做周晓的女人，哪怕只是一次，我也愿意。
狂乱迷茫中，方小悦不知不觉脱掉了衣服，白皙顺滑的身体，像蛇一样缠住了周晓，自青春年少便开始出现的梦境，终于，真真实实的展现在眼前。

21.   NO：21
编审:2007-09-19
苏菲亚更没有想到，方小悦也成为了后天的拉拉，因为她不敢去爱男人了，一接近男人，表姐的身影便出现在眼前，晃来晃去，于是，方小悦便认为，自己很卑微，很无耻，不配男人的爱。
而苏菲亚，是能给她安全感和激情的人。
可惜苏菲亚，只对异性有兴趣，离开了张明辉后，便像一只花蝴蝶似的，自一个男人身边飞到另一个男人身边，乐此不疲。

22.   NO：22
编审:2007-09-22
借着女孩子的目光，苏菲亚认认真真的看了张明辉。
她喜欢的男人，爱的男人，从一出世便认识了的男人，经过岁月的消逝，生活的磨练，已没有了少年时代的张狂和冷傲，替换的，是一种更迷人的沉稳与成熟，一举一动，一笑一颦，自然而然的，充满了岁月赋予的魅力。


23.   NO：23
编审:2007-09-26
邓敏儿吊儿郎当地把双手插在一条洗得发白且打满小洞的牛仔裤口袋里，像个小太妹，目光从上到下，从下到上，肆无忌惮地盯着张明辉看。一直盯，一直盯，盯到张明辉瞳孔里有了毛骨悚然的味道。
24.   NO:24
编审:2007-10-01
邓敏儿像是听到了世界上最好笑的笑话，乐不可支地放声大笑。她想：靠！这问题真没水平，是不是公司里规定对每一个面试的女孩子都必须提问？抑或张明辉只是针对她？邓敏儿斜睨了张明辉，带着挑衅的语气说：“我在十八岁的时候，从没想过这愚蠢的问题，因为追求我的人多着呢，我正头痛，不知该选谁做男朋友。”
25.   NO:25
编审:2007-10-03
邓敏儿说：“张明辉，我爱你，你知道吗，第一次见到你，我便深深地爱上了你。”
张明辉一怔，凝视着邓敏儿，手脚渐渐的僵住，仿佛古龙小说中给人点了穴位一样。过了很久很久，张明辉说：“邓敏儿，我也爱你，像哥哥爱妹妹一样的爱你。”
邓敏儿拉长了变调的声音：“哦。”
张明辉低头，轻声地说：“对不起邓敏儿，我心里早已有了心爱的人。”

26.   NO:26
编审:2007-10-05
邓敏儿伸手，轻轻抚摸张明辉的脸，如此的尤物，她怎可得不到他？
邓敏儿觉得，她已经疯狂了！而这种疯狂，已让她无暇顾及后果。
――她做事，从不会顾及后果！

27.   NO:27
编审:2007-10-06
邓敏儿的眼睛落到张明辉的眼睛里，她看到她张牙舞爪的影子在张明辉瞳孔里飞：“你说呢，孤男寡女独处一室，还衣冠不整躺在床上，有没有事情发生？”
张明辉有时也很无赖的，他说：“但我一点也记不起那晚发生的事了。”
邓敏儿面不改心不跳，笑容仿佛花朵一样天真无邪：“不打紧啊，我用我的手机拍了很多我们亲热的精彩镜头，要不要叫了苏菲亚一起来欣赏？”



28.   NO：28
编审:2007-10-13
结果苏菲亚什么话也没再说，快步冲到了洗碗池，拿了一只碗，狠狠的用力往地下一摔，“当啷”，饭碗顿时落地开了花。张明辉跳得八丈高，脖子都涨红了，他气急败坏地指了苏菲亚大吼：“你再摔一只看看！你再摔一只看看！”言下之意，苏菲亚再敢多摔一只饭碗，他便采取暴力行动，以暴治暴。
29.   NO：29
编审:2007-10-14
张明辉下班回来，看到一桌子的大鱼大肉，不觉纳闷：“咦，今天是什么日子？”
苏菲亚说：“我捡到钱了，所以加菜庆贺。”
张明辉不可置信：“不会吧？这么好运气？”
苏菲亚嘻嘻笑：“会啊，从我们家的床垫底下捡到的，二千元呢。”

30.   NO:30
编审:2007-10-16
苏菲亚喜欢罗纳尔多，一看到罗纳尔多在绿茵场上意气风发的奔跑，带球，射门，进球，苏菲亚便心跳加速，兴奋莫明，然后像个白痴一样的手舞足蹈：“好球！好球！”
张明辉看着她，奇怪：“呀，不是全世界的女人都喜欢贝克汉姆吗？”

31.   NO：31
编审:2007-10-17
苏菲亚定定的看着张明辉，只觉得伤心无比，仿佛，天崩地裂一样。这个男人，还口口声声说爱她呢，说了一千次，一万次，到头来，连敢娶她的勇气都没有，亏她还和他在一起这么多年，亏她这样的爱他，至死不渝。他，他把她当成什么啦？生活上的伴侣过渡？床上的性用品？
这，算什么？

32.   NO:32
编审:2007-10-18
张妈妈理直气壮：“凭我是他的母亲。”
两人四眼相对，图穷而匕现。
窗外有软薄的阳光，透过窗帘照射进来，影影绰绰。
苏菲亚抚摸着自己扁平的肚子，仰起了头，得意地轻轻笑：“我还凭他是我孩子的父亲呢。”

33.   NO:34
编审:2007-10-21
苏菲亚的嘴角，似笑非笑，眼睛里有慧黠的光芒闪过。于是，张明辉便知道了，原来，一切的一切，全是苏菲亚捣的鬼。是的，是苏菲亚，趁着张明辉不注意，偷偷的在避孕套里用针刺了很多很多的小洞，然后在激情过后，不上卫生间，一直抬高着双脚，结果，她成功了。
张明辉其中的一个精子，经过千辛万苦，长途跋涉，终于成功跑去和苏菲亚的卵子会合，孕育成了胚胎。

34.   NO：34
编审:2007-10-23
醒来，苏菲亚发觉她躺在医院里。
孩子，真的，没了。
张明辉，终于亲手扼杀了他的骨肉，那是苏菲亚最后一个孩子呀，医生说，以后苏菲亚，再也没有做母亲的机会了。

35.   NO：35
编审:2007-10-25
苏菲亚忽然间声音很清冷地说：“小悦，叫他走，我不想再见到他。顺便，帮我告诉他，从今天起，如果他不在我眼前消失，还天天的找上门来，或徘徊在楼下，那我就会死给他看，自这里跳下去。”
苏菲亚很犟，说得到，便做得到，决定了的事，没人可以改变她。

36.   第二部：事如春梦了无痕
NO：1
编审:2007-10-28
李封杨的笑声，不知不觉的，在空气中飘浮着，仿佛，就有了一种诱惑在里面。
进了电梯，在小小的电梯内，气氛，忽然变得微妙起来，好像有一丝一缕的暧昧在纠缠，流串。苏菲亚低下头，避开了李封杨一直看她的眼睛，那双眼睛里，微微含着笑，仿若，热情如火。
37.   NO：2
编审:2007-10-30
于是，苏菲亚便知道了，男人，原来还有另外一种样子的。张明辉总小心翼翼，仿佛苏菲亚是小心轻放的玻璃制品，很绅士风度的把她带到床上，但苏菲亚，更愿意男人像李封杨，风驰电掣，温柔执拗。
仿佛，全世界，只剩下一种最原始的冲动。
38.   NO：3
编审:2007-11-02
苏菲亚，终于找回了和张明辉久违了的高潮。
而这高潮，苏菲亚居然是把张明辉幻想成了李封杨，脑子里不受控制地回放着她和李封杨那些鲜活的记忆，记忆和此刻的缠绵重合了，苏菲亚分不清，什么是过去，什么是现在，眼前的男人，到底是张明辉，还是李封杨？

39.   NO：4
编审:2007-11-05
尽管苏菲亚的母亲也没有如愿的给她生个男孙，方细婆的脸整整黑了一年三百六十五个日夜，可面对着粉妆玉琢般的苏菲亚，苏细婆却是疼爱得不得了，人前人后的说：“小菲菲长得像我，大眼睛，高鼻梁，小嘴巴，尖下巴，长大后一定像我年轻时候一样，是美人胚子一个。”
40.   NO：5
编审:2007-11-07
有一首词，二太太最喜欢的：天不老，情难绝，心似双丝网，中有千千结。她给小丫取了名字，叫“心结”，因二太太姓何，小丫便成了“何心结”。
女大十八变，转眼，何心结便长成了亭亭玉立的美少女。
41.   NO：6
编审:2007-11-09
那天，是深秋吧，刮了很多大的风，凛冽的风像刀子般掠过脸庞，刺耳的风声，鬼号一样，何心结走在河岸上，觉得冷，籁簌地发着抖，冷意一直从脚底升起，一直冷到心里。抬头，便看到了灰色的天空，有黑色的群鸟从西到南。
何心结蹲了下来，哭了，悲恸地，绝望地，痛心疾首。
42.   NO：7
编审:2007-11-13
在火车开往南宁的路上，周离离向苏菲亚说起了她自己。于是，苏菲亚便知道了，原来，周离离也是一个命运曲折的人，在她三岁的时候，父母便离异了，父亲跟了一个来自福建的寡妇去了福建，自此便杳无音信，是母亲，辛辛苦苦拉扯她长大。十四岁那年，一个晚自习，回家，在一个偏僻的小巷里，周离离给一个男人强奸了。
43.   NO：8
编审:2007-11-14
周离离眼前，总是闪过她十四岁那年，噩梦一样的夜里，那双粗糙的手，臭烘烘的嘴巴，混着浓浓汗骚味的身体，颠狂，强硬，急燥，野兽一样的亵渎着她。周离离的心，被冰锥刺穿了，顿时撕扯开，扭作一团。接着，是李大福的脸，老鼠一样闪着贪婪的小眼睛，垂涎欲滴的看着她，狂笑着，那恶魔一样的声音一阵又一阵盘旋在空气中，落到她耳朵里：“周离离，你已是我的人了，无论你逃到天涯海角，也逃不出我的手掌心。”
44.   NO：9
编审:2007-11-16
李大福的表姐说：“周离离，你不知道吧，其实李子佳是李大福的亲弟弟，那杯红酒，我们放了春药，要不，你如何能表演这样精彩的节目？”
周离离忽然间的，就湿了眼，嘴唇哆嗦着，心很悲，很凉，很绝望。
45.   NO：10
编审:2007-11-21
苏菲亚很随意的穿了一条黑色的透明的绣着细细碎花的小小内u，上套了一件白色的宽阔T恤，没有穿内衣，在房间内趿了拖鞋若无其事的走来走去。周离离坐在床的一边，睁大眼睛，毛骨悚然地瞪着苏菲亚，一脸的匪夷所思。
46.   NO：11
编审:2007-11-23
一场两心相悦心心相印的爱情，盼了这么多年，等着这么多年，好不容易遇见对的人，却偏偏在错的时间里。周离离常常矛盾着，忐忑不安地想：这样的爱情，是对还是错？
47.   NO：12
编审:2007-11-26
苏菲亚眯起了一双眼睛，仰起了头，突然间朗声地笑了起来，她的笑声里有一种玻璃碎裂纷纷划过空气的尖利。在朦胧的月光和暗淡的路灯下，覃家明清清楚楚地看到，这个女子，有一张美丽的脸，肤色细白，五官精致，嘴唇丰厚，微微地隆起，很性感，黑暗中，她的眼角，露出了风情万种。
48.   NO：13
编审:2007-11-28
覃家明不知道，在黑夜的瞬间，便隐藏了苏菲亚的痛和眼泪。
覃家明想，这是不是一种游戏？一种成人男女之间的一夜情游戏，捕猎者和猎物的游戏。只是，覃家明无法定义，他和苏菲亚，谁是猎手？谁是猎物？抑或，他和她，两者皆是？
49.   NO：14
编审:2007-11-29
离开了张明辉后，突然间的，苏菲亚便性情大变，游戏人生起来。啊，只要生命在，只要人还不死，还活着，其它的，又算得了什么？人生，苦多，又长又臭，何必要斤斤计较处处为难自己？把自己置身万劫不可复的地步？爱情，不过是生活上的一部分而已，没了它，地球还不是一样的照转？
50.   NO：15
编审:2007-12-01
头顶的灯，一点点地渗透进了身体，苏菲亚的内心，忽然觉得有点寒冷，有点绝望，在身体和“生命无限好”痴缠的瞬间，苏菲亚看得见自己的灵魂，冷漠而疏离，在一边观望，仿佛所有的一切，都与她无关。
51.   NO：16
编审:2007-12-03
陌生的男人，陌生的身体，还有午夜的轻狂，便让苏菲亚明白了，快乐和不快乐之间，是如此的接近。但，对一个男人而言，在他提上裤子的瞬间，也许他会想，其实，女人很贱；又也许，他什么也没想。

52.   NO：17
编审:2007-12-04
这是苏菲亚，第一次真真正正的接触到“艾滋病”这三个心惊胆跳的字眼，她才知道那一晚，她幸运的与死神打了个擦边球，差点，为了她的风流与放荡，买了单。那个时候，苏菲亚没有想到，几年后，二00六年的冬天，她还是与“艾滋病”打了交道，接到化验结果出来那一刻，闪过苏菲亚脑海的便是两个字：报应！
自作孽，不可活！

53.   NO：18
编审:2007-12-05
苏菲亚皱了皱眉头，不说话。她想：缘分个屁，真是去他妈的，什么无巧不成书，我还道是冤家路窄呢。苏菲亚低下头，翻白眼，把李封杨当作了透明，不肯再理睬他，自顾自的戴上耳机，听粤曲，有些虚假，有些虚张声势。
她就是不喜欢李封杨，就是不想和李封杨说话。
54.   NO：19
编审:2007-12-06
在这个世上，她最不愿意看到两个人，一个是张明辉，一个是李封杨。前者，由爱生恨，恨之入骨；后者，苏菲亚想来想去，找不到原因。那一场曾经的欢爱，并不是理由，张三李四，甲乙丙丁，这些男人都可以风过无痕，生命中的匆匆过客，与情欲曾经有关，但与爱情，无关。
55.   NO：20
编审:2007-12-07
于是，苏菲亚便明白了，为什么张爱玲的《倾城之恋》里，一直不肯结婚的花花公子范柳原，最终还是娶了白流苏，在香港陷落的时候，在成千上万人死去，成千上万人痛苦着的时候，范柳原真心真意的娶了白流苏。
因为，孤单；因为，无助。
苏菲亚喜欢范柳原的话：我们那个时候忙着谈恋爱，哪里还有功夫恋爱？
原来，谈恋爱和恋爱，是完全不同的两码事。
56.   NO：21
编审:2007-12-08
那晚，苏菲亚在李封杨的房间里，完全放开了自己，一整夜的与李封杨抵死缠绵。他们像洞房花烛夜里的新婚夫妇，热烈地做着爱，不停不歇，欲望，仿佛怒放的花朵，弥散着暧昧与狂乱的气息。李封杨的身体，是那么的强大，那么的有力，他紧紧地拥抱着苏菲亚，似乎要把苏菲亚的身体揉碎，融进他的身体里。
57.   NO：22
编审:2007-12-10
演戏谁不会？当真的是傻子。
是谁说的？女人，不过是男人的一根肋骨，男人若是不能找到由自己肋骨化成的女人，便会疼痛一生。
苏菲亚，才不是李封杨的那根肋骨。
一段情缘，时间可长可短，长则可以一生，短则可以几个小时，特别是在一次旅途当中，可以短，很短很短。
58.   NO：23
编审:2007-12-11
十九岁半的摩梭人导游，他的眉眼，他的神态，有着与他年龄不相符的成熟，青春的黝黑的脸孔，略略透着坚定与犟强，薄薄的嘴唇边上有黑绒绒的胡子，稍显着男子汉的强悍和不可侵犯。
苏菲亚伸出了手，与他相握，真诚地说：“祝你早日实现你的理想。“
年轻的导游说：“谢谢，我也祝你幸福。”
59.   NO：24
编审:2007-12-12
她这样的贪婪着他的身体，这样的贪婪着他给她的激情，然而她却不肯爱他，一点点也不，那么的铁石心肠。李封杨眼里喷着火，心里不禁恨恨的。突然间的，李封杨就咬牙切齿起来，紧紧地按住了这个薄情女子的肩膀，剧烈的运动了起来，不顾一切，也不管她是否痛楚。
月光下，映着苏菲亚苍白的脸，脸孔扭曲，却又笑着，分不清是痛苦还是快乐，非常的诡异。
夜很黑，爱做得激烈，甚至，有了绝望的味道。

60.   NO：25
编审:2007-12-14
后来周离离说苏菲亚：“跟着好人成好人，跟了坏人成坏人，我跟了你，做事便不经头脑，想风便是雨。”
苏菲亚嘻嘻笑：“这有什么不好？这叫干脆利落，不拖泥带水。”
周离离便是开了时装店后，和李封杨相遇的。
61.   NO：26
编审:2007-12-17
谁个少男不钟情，谁个少女不怀春？班级甚至学校里里很多女生，默默地暗恋着李封杨，为李封杨痴狂，为李封杨着迷，把杨封杨的一举一动，一笑一频，刻在心里，铬在内心深处。
偏偏目空一切心比天高的李封杨，喜欢上了周离离。

62.   NO：27
编审:2007-12-19
李封杨，这个帅气，挺拔，气质不凡，浑身上下散发着朝气蓬勃的光彩，又干净又阳光的年轻男孩子，周离离怎么不喜欢？怎么不爱？
但她，有权利爱么？她早已是残花败柳，她的纯洁，早已给别人污辱，她的骄傲，早已支离破碎。
周离离想，我爱不起，那样纯洁如雪的男孩子，我爱不起。
63.   NO：28
编审:2007-12-20
一晃，便十多年过去了，红了樱桃，绿了芭蕉，白发无情侵老境，青灯有味似儿时。有些事情，便是这么巧合，仿佛冥冥中自有安排一样，周离离想不到，此时此刻，在远离家乡的省城南宁市，茫茫人海中，她竟然会意外的遇到了李封杨，她中学时代，曾经魂牵梦绕的梦中情人。
64.   NO：29
编审:2007-12-21
周离离和苏菲亚是不同类型的女子。苏菲亚的思想海阔天空，像雾又像风，骨架子里面充满了狂野与不羁，让人无法读懂，也无法猜透；而周离离，温柔，娴静，大方，没有棱角，像大家闺秀，给人一种温暖可亲的感觉。
李封杨想，娶妻，便应该娶周离离这样的女子吧。
真真正正的贤妻良母。
尽管，和周离离在一起，一生，便像一天；和苏菲亚在一起，一天，已经是一生。


65.   NO：30
编审:2007-12-22
他把她摊在床上，两个人紧紧地交融着，他一边不停的进攻她，一边抚摸着她身体，手指粗暴而有力，让她有一种从来没有过的自虐与放纵的快感。在闭上眼睛，尽情呻吟中，周离离想，我本不是这样的女子啊，我本不应该这样风骚无耻啊。
原来，堕落，也是一种无以名状的快乐。
66.   NO：31
编审:2007-12-23
那晚，李封杨就在周离离家里，呆了整整一晚，他陪周离离看文艺晚会，和苏尧聊天，听苏尧说着学校里的事，小小的客厅里，洋溢着欢声笑语。在这愉快的气氛中，周离离说不清自己到底是怎么啦，总是觉得不安，不踏实，这种不安不踏实的感觉一波又一波涌了上来，如涨潮的海水紧紧将她包围。
周离离有种强烈的预感，预感到自己和李封杨并不会长久。
女人的直觉，总是很准的。

67.   NO：32
编审:2007-12-24
苏菲亚第一眼看到他，便微微一怔，瞬间便恍惚了起来。他的五官，像极了一个人，骤眼一看，还以为真的是回到了从前，光阴不曾离去，那个时候，花正香，月正浓，她和张明辉还是两小无猜。
苏菲亚低下头，心，又一揪一揪地疼。
每次想到张明辉，她的心总会疼。

68.   NO：33
编审:2007-12-25
苏菲亚看着，突然间的，便感到悲哀起来，有一种要落泪的感觉溢上了心头。色情的世界里，怎么也会有她这样凉和绝望的心？甲男乙男丙男丁男，就是和他们上了床，这，又如何？她的心，还不是一样的空洞？一样的迷茫？那样的激情，到头来还是昙花一现，转眼即逝，留下来的，是更深更无奈的空洞和悲哀。

69.   NO：34
编审:2007-12-26
苏菲亚侧过头来仔细地看着他。睡着了的潘家佑，五官真的真的很像张明辉，眉毛浓浓的，鼻子极挺，嘴唇很薄，他睡着的样子，很香，很甜，脸上的细毛清晰可见，胳膊细而长，甚至上面的毛细血管都清清楚楚，微微泛着蓝色的光。
苏菲亚闭上了眼睛，泪水缓缓地渗进了嘴角。
她还是无法说服自己，忘掉张明辉。
70.   NO：35
编审:2007-12-27
在苏菲亚和李封杨之间，周离离还是选择了苏菲亚。这不单单是为了亲情，放弃了爱情。更重要的是，她喜欢的男人，她爱的男人，心里装的，竟然是另一个女子，而那个女子，竟然是自己的继女，苏菲亚。
周离离的泪落了下来，冰凉的，绝望的，她想，我还是生是苏家的人，死是苏家的鬼吧，这是命中注定的。

71.   第三部：28遇12，曾经快乐过
NO:1
编审:2007-12-28
后来苏菲亚说：“你就叫我28吧，我叫你12。”
张子言答应了。
仿佛，地下党接头的暗语，――28，12。有着一种隐秘的，不可告人知的喜悦。但张子言，从来没有叫过苏菲亚28，他和苏菲亚在一起，后来有了床第之欢，他就亲切地叫她：宝贝；亲爱的；或，老婆。
72.   NO：2
编审:2007-12-29
在视频里，苏菲亚见到了网名是“来自北方的狼”的张子言，笑逐颜开，长眉清目朗的，很像电影明星，真真正正的美男子一个。
苏菲亚想，嘿，秀色可餐！
呵呵，如今，世道变了，漂亮的男人，身材好的男人，也可作一道亮丽的赏心悦目的风景。――像张子言。

73.   NO：3
编审:2007-12-30
张子言“哈哈”大笑，那豪迈的笑声在风中飘浮起来，落到苏菲亚的耳朵里，突然，就有一种致命的引诱在苏菲亚心里面。这引诱，无风无影，一点点的伸展开来，苏菲亚觉得自己，像个初恋少女，仿佛以前自己梦寐以求的一切，就像梦境一样呈现在了眼前，不真不切，不尽不实。
晕，这张子言，才二十二岁，比自己小了六岁。
他还是个小孩子哪，这怎么可能？

74.   NO：4
编审:2007-12-31
有出入的行人就距他们咫尺，走过他们的身边，说话的声音还源源不断。
苏菲亚想，她一定是疯了，她喜欢这样肆无忌惮的接吻，这样肆无忌惮的拥抱。在人来人往的大街上，人声鼎沸的环境中，她甚至还由着张子言，手掌这样随意地大胆地捂住她的胸，抚摸着她，有种心惊胆跳的温热。此时的苏菲亚，仿佛听到了一种热恋的声音，激烈，淋漓，危险，不可置信，带着浪漫的许诺。
75.   NO：5
编审:2008-01-01
苏菲亚没有回答，只是一动也不动地看着他，不言不语。苏菲亚心中委曲，想：是不是我和他上了床，他就把我看作水性杨花的风流放荡女子呢？呵呵。苏菲亚仰起了头，有点自嘲，又想，其实，自一个男人的身体走到另一个男人的身体，我又何况不是个水性杨花的风流放荡女子？
76.   NO：6
编审:2008-01-02
苏菲亚是女人，自然不落俗套的心甘情愿做衣服奴隶，喜欢买衣服，逛时装店。张子言耐着性子，少有这样的好脾气陪她看衣服，帮忙参考意见。苏菲亚喜欢名牌，说穿名牌的衣服舒服，不容易变形，质量好，有档次。因此苏菲亚在百货大楼里那些价格贵得令人瞠目结舌的成衣堆里转了又转，试了又试，兴致勃勃。张子言仿佛苏菲亚的随从，忠心耿耿的跟在她身后，为她提了这袋又那袋的衣服，看着她像一只蝴蝶一样，飞来飞去。

77.   NO：7
编审:2008-01-03
苏菲亚想，我和张子言，不过是一场偶尔相遇，他得到了快乐，我得到了安慰，不过是各取所需，仅仅如此而已。
男人！男人永远是下半身的情欲动物，他们用女人的身体来排遣欲望，安慰自己的灵魂，却永远不会通过身体爱上女人的灵魂。
张子言，他不会爱上苏菲亚。
不会。
78.   NO：8
编审:2008-01-03
  尽管有时候，苏菲亚心中不免给醋意绞成一团团，如鱼刺鲠在喉一样难受。可是苏菲亚也是明白，她虽然也是孤家寡人，寂寞了，也偶尔来一夜情，找个男人来温暖自己，填那空荡荡的心，她不是他的唯一，她也不能这么自私，要求他做她的唯一。
本来么，她和他，不过是一场游戏一场梦。
79.   NO：9
编审:2008-01-04
张子言嘻嘻笑地说：“宝贝，我想你了。”
他接着又问：“宝贝，想我不？”
苏菲亚口是心非，干脆利落地回答：“不想。”
不想是假。午夜梦回的时候，苏菲亚常常梦到张子言高大和身影，温暖的怀抱，低沉带着磁性又让人迷离的东北普通话，还有那炯炯的笑容，一切的一切，便永永远远定格在她脑海里，铭在内心深处。
80.   NO：10
编审:2008-01-05
苏菲亚眼睛望向远处的人来车往，专心致志地走着路，仿佛听不到他的说话。张子言赶上几步走近她，弯下身子，把他的脸孔凑近她的脸孔，眼睛对着她的眼睛，又骂：“很有钱啊你？连杀价也不会，操！”
苏菲亚拚命地忍着笑，忍着忍着，到底还是忍不住，“哧”的一声笑了出来。
结果，张子言的一张脸，拉得更长，长得仿佛晚娘的脸。

81.   NO：11
编审:2008-01-06
苏菲亚低下了头，轻轻地叹息了声，一颗心，莫明其妙的就有些痛。如果，她年轻了六年；如果，她没有了复杂的过往；如果，她还可以生育……那多么好，她会心甘情愿的为他放弃一切，然后追随他，共渡时光的百年。
――可惜，没有如果。

82.   NO：12
编审:2008-01-07
天下没有不散的宴席，曲终总得人散时。
苏菲亚想：我和张子言，缘分尽了。
此时，苏菲亚的电话响，是张子言打来的，响了又响，响了又响，声音晌彻云霄。苏菲亚呆呆地听着，紧紧抿着嘴唇，硬着心肠。不接！不接！不接！那边的张子言逼急了，实在没有办法，拚命的给她发短信，语气充满了怨恨：你知不知道，知不知道，你好狠心肠？

83.   NO：13
编审:2008-01-08
张子言：真的哦，你可以做我一辈子的情人，只要你在我身边就行。
苏菲亚：我为什么不可以做你的老婆？
张子言：你不可能做我的老婆，我更不可能把你带回家去，你比我大了六年。
84.   NO：14
编审:2008-01-09
张子言：过来吧，宝贝，让我看看你，又不是为了别的，因为心里装着一个人，好久没有看到，看到了，心里就会好受些，过来吧，好不好？
苏菲亚：一会儿你看到一个又老又丑的老太婆，你可不要口出怨言，那是你自找的。
张子言：没有，不会的了，不管你变成什么的样子，我还是喜欢你，真的。
85.   NO：15
编审:2008-01-10
苏菲亚如遇电击，全身颤抖，忍不住的轻轻呻吟起来。
张子言听到了，更加兴奋，动作加大了力度，排山倒海的一次又一次更加剧烈的攻击她的身体，疯狂而又孜孜不倦。
“宝贝，这么久没见，想我吗？”张子言低低的问。
苏菲亚说：“没想。”
张子言固执，又问：“宝贝，想我吗？”
苏菲亚闭上眼睛，轻轻地叹了一口气：“想，很想很想。”
86.   NO：16
编审:2008-01-11
张子言白了她一眼，有点生气：“你以为我是什么人？你以为我肯让我心爱的女人，和别的男人睡在一起么？”
苏菲亚笑了：“我是你心爱的女人么？”
张子言看着她，温柔而诚恳地说：“以前和你在一起，我没有感觉到，我是这样在意你，这样爱你，后来你离开我后，我才知道，原来，你在我心目中，一直占有很重要的位置，我一直都不能够忘掉你。”
87.   NO：17
编审:2008-01-12
张子言紧紧地搂着苏菲亚，热烈又疯狂地吻她，不停不歇。床头旁边昏暗的灯光，一点点地渗进了他们的身体，苏菲亚和张子言，像光和影，互相交融在一起，那样的缠绵，那么的无休无止。如黑暗中盛开的罂粟，不能自控。
张子言低声地呢喃：“啊，我的女人。”

88.   NO：18
编审:2008-01-13
一时间，苏菲亚的心如死灰。
她对她自己说：不过是一个微不足道的男子，不过是外形出色点，不过是有一点点的与众不同，但是，值得么？值得她那么死心塌地么？值得她肯放下她那颗高贵的心，一次又一次吃回头草么？毕竟，她和他，是水中月，镜里花，无论她如何努力，如何迁就，但始终，是在做一件很无望的事。
是，很无望。

89.   NO：19
编审:2008-01-14
苏菲亚，一直不是一个聪明的女子，做事不经大脑，喜欢心血来潮，想风便是雨，总是无奈地由感觉牵着鼻子走。――像此时此刻，她就疯狂地想张子言，不可抑止，想张子言的人，想张子言的笑，还有她和张子言的往事。
直至，痛彻心扉。
90.   NO：20
编审:2008-01-15
苏菲亚喜欢酒吧里那震耳欲聋的音乐，移形换影的彩灯，颓丧，躁动，互相融合在一起，化作黏稠的气体，涌动在半空，觥筹交错，像充满诱惑的潘朵拉宝盒。偶尔，苏菲亚喝醉了，她也会跑进舞池，伴随着音乐，疯狂地扭动，跳跃，尖叫，黑色的衣服，疯狂飘舞，飘呀飘，她发觉，此刻的自己，就像只垂死的蝴蝶，有种凄凉的，凋零的无奈。
91.   NO：21
编审:2008-01-16
忽然，苏菲亚转身回头，飞奔过去，紧紧地拥抱了张子言，踮起了脚尖，不由分说就吻住了他，她的吻，有点热，充满了酒精的味道。苏菲亚的吻是如此的细腻，热热的呼吸喷到了张子言的颈间，寂静的夜里，夜风沁凉，一种强烈的带着震撼的振奋，枝繁叶茂地开了花。
张子言“呵呵”笑。
笑容，笑声，透彻骨髓。

92.   NO：22
NO：23
编审:2008-01-17
NO：22 
以前他喜欢这样的叫她：宝贝，宝贝。有时候，苏菲亚就不禁想起她以前看过的一本小说，小说的男主人公叫他的情人，永远的“宝贝”，因为他的情人太多，他记不清张三李四，谁是谁，为了预防出差错，便统一的称呼“宝贝”。那个时候，苏菲亚就想，张子言是不是也是这个样子？也把他所有的情人，统一的叫“宝贝”？这样就永远没有叫错的机会。
但这次，张子言却叫她：“菲菲，我亲爱的菲菲。”
NO：23
张子言弯与她耳语：“宝贝，我们快点，我又想要你了。”
苏菲亚红了脸。
93.   NO：24
编审:2008-01-21
张子言：宝贝，来，亲一个。
苏菲亚：亲你的头，你去大街上，乱找一个女人来亲，可以亲到够，
张子言：但我只喜欢亲你。
苏菲亚：靠！
94.   NO：25
编审:2008-01-21
张子言：你不会这样做的，你怎么能这样对我呢？
苏菲亚：你说呢，我会不会这样做？
张子言：我们是情人。
苏菲亚：就因为是情人。
张子言：别说了。
苏菲亚：我想忘记你。
张子言：不要再说了，如果你再说，我就认真了。
95.   NO：26
编审:2008-01-22
苏菲亚瞪着他背景，有点忿忿然，忍不住爆出一句她在哈尔滨学来的字正腔圆的东北粗口话：“操你妈！”
张子言听到了，转过身子，睁大眼睛，脸色刷就变了样。他的眼神阴森，粗着脖子，大踏步走过来，像一座山似的站在苏菲亚跟前，他弯下腰，把他的脸凑近她的脸，瞄准她的眼眸，一副杀气腾腾的模样。

96.   NO：27
编审:2008-01-23
苏菲亚打扮完毕，穿了很高很高的细高跟鞋，站在卫生间的镜子前，左顾右盼，忍不住自吹自擂：“咦，我好像，个子挺高的嘛。”张子言正站在她身旁，低头，洗着脸，听到这话，忍俊不禁，连忙站直了身子。
他调侃她：“小样的，你离我肩膀还差得远呢，高什么高？”
苏菲亚嘻笑。

97.   NO：28
编审:2008-01-24
苏菲亚叹了一口气。
她并不开心。
她发觉，她和张子言，不再是以前的她和他了，两人都在变，变得陌生，变得心事重重，变得有距离感，她再也找不回，以前在哈尔滨，那种身心愉快，无拘无束了。

98.   NO：29
编审:2008-01-25
是，她一直想着，“分手”这两个字。
和张子言在一起，她一直有深深自卑感，那逝去的青春，渐渐远去的美丽；还有，她和他，在一次又一次的分分合合中，蹉跎，打转，没有结果，走不出来，到最后磨损到尽头，只有疲惫和不堪。
99.   NO：30
编审:2008-01-26
火车到达了柳州。上车回南宁的那瞬间，苏菲亚还是忍不住地回头，她看到张子言站在远处，一动也不动，目光追随着她背影，表情复杂，眼睛里，有忽明忽暗的火光，飘泊不定，欲说还休。
欲说还休。
100.   第四部：曲终必是人散时
NO:1
编审:2008-01-26
陈子墨笑眯眯的走了过去，拍拍他们的肩膀：“年轻人，如果你们有心要找工作，就服从我们的安排，如果不呢，请你们走人，不要打扰我们的工作，好吗？要不，也轮到我们不客气，打110了。”
苏菲亚歪过头，“扑哧”一声笑。
靠，杀人不眨眼，逢商必奸！
101.   NO:2
NO:3
编审:2008-01-27
陈子墨微黑的脸，焕发出兴致勃勃的光彩，眸子里有火焰和狂热。
好几次，陈子墨总忍不住的，想伸手去摸一摸苏菲亚那雪白的大腿，但他不敢。如果，换了“紫色玫瑰”，或者其他女子，陈子墨想：无论如何，他总会半真半假，不管三七二十一，放肆一番。但不知道为什么，对着苏菲亚，他不敢造次。
102.   NO:4
NO:5
编审:2008-01-30
但苏菲亚，喜欢的不单单是身体的接触，还渴望爱与被爱。现在的苏菲亚，还没有确定，她到底喜欢不喜欢陈子墨。自从离开张明辉后，再经历了张子言，苏菲亚仍然是相信爱情的，不过不再相信爱情的地老天荒，只相信一瞬那。对于陈子墨，这个已婚的男子，苏菲亚不敢肯定自己，是否有勇气喜欢他，爱他。
103.   NO:6
NO:7
编审:2008-01-31
在自己喜欢的男人面前，女人会从蛹变为蝴蝶，全身上下散发出一种光彩照人的光芒。苏菲亚想，做这个优秀的又有情调的男人的情人，又如何？虽然，情人只是一场梦，一场春梦，从一开始就意味分手，情人就意味着没有结果，意味着短暂，意味着没有天长地久的神话。但，又如何？苏菲亚愿意。
不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。

104.   、NO:8
NO:9
编审:2008-02-01
苏菲亚不知道，陈子墨迷恋她，是因为她拥有修长白净有腿，一双迷人近乎完美的玉足。
很多很多年前，陈子墨还青春年少时，就曾疯狂的爱上一个女孩子，那个女孩子，也像苏菲亚一样，也拥有修长白净有腿，一双迷人近乎完美的脚踝。

105.   NO:10
NO:11
编审:2008-02-02
忽然间，刘佳茹转过身子，用力的紧紧抱了陈子墨：“为什么？为什么？为什么我不可以爱你？为什么？为什么？”她在陈子墨怀抱里，呐呐的喃喃自语，说着说着，便哭了起来，泪如雨下。
陈子墨抬手，轻轻地帮刘佳茹擦去眼泪，但越擦越多，到最后，自己也伤感起来，心如刀割，也忍不住落下眼泪来。

106.   NO:12
NO:13
编审:2008-02-03
苏菲亚一愣。眼前这个男人，是认真的，虽然她不知道他的认真能维持多久，一天？一个月？一年？这都不重要，重要的是这一瞬那，他是真心的。苏菲亚有点感动，凡对她好的男人，曾经付出过心的男人，她都会永远记住他的好，――尽管有时候，男人也欺哄她，但他肯欺哄她，也是费了心思的，最怕连欺哄也不肯。

107.   NO:14
NO:15
编审:2008-02-04
意梅的泪水落了下来。
她希望何伟骂她，打她，甚至扯了她的头发，踢她，骂她是“贱人”，这样她可以走得坚决些，绝情些。但何伟，什么也没说，待她一如既往的好，好到使她那样恋恋不舍，欲走还留，仿佛蝴蝶，翩翩起舞，却回旋不前。
终于，她还是走了。


108.   NO:16
NO:17
编审:2008-02-05
女人，多数会成了如花，而男人呢，则是有了新欢的十二少。
陈子墨吻着苏菲亚，轻声地说：“我不会让你变成如花的。”
苏菲亚“噗哧”一声笑。这便是陈子墨聪明之处，陈子墨只是说，我不会让你变成如花的，而不会说，我不会变成十二少的。因为，陈子墨清楚，他和苏菲亚在一起，本身就成了负心的十二少，他使他的妻变成了如花。所以，他只对苏菲亚说，我不会让你变成如花的
109.   NO:18
NO:19
编审:2008-02-06
苏菲亚心头一暖，便感动了，情不自禁地跑了过去，紧紧抱住了陈子墨，把头温柔地依偎在他的胸前。陈子墨低下头，轻轻地，便吻了她。
爱情，就这样培养出来的吧？一点点地滋生。
110.   NO:20
NO:21
编审:2008-02-07
意梅痛苦地对苏菲亚说：“我后悔了，可是，我已经回不去了。”
意梅曾经回去找过何伟，那个曾经对她说过，永远会在原地等着她，那个曾经对她爱得死去活来的男子，在她离开他的第三个月，便迫不及待的搬回了他父母家，然后，在家人的撮合下，和了一个相识不久的女子，闪电式的结了婚。
她在伤透了他的心同时，他也以同样的方式回报了她。
111.   NO:22
NO:23
编审:2008-02-08
苏菲亚突然的翻过身子，把陈子墨压在身下，然后自顾自的，加大了力度，用了很大的力气，很激烈很疯狂的动作，一种莫明其妙的，极致的快感，就从苏菲亚心底奔腾而出。刺痛，终于，变成了一种药引，让苏菲亚陷入一种不可言说的快乐和癫狂之中。
此情此景，似曾相识。
112.   NO:24
NO:25
编审:2008-02-09
照片上的苏菲亚，长发飘逸，样子清纯，一张神采飞扬的脸，轻轻淡淡地微笑着，眼睛很伶俐，一黑一白，不染红尘。
许云丽嘟哝，神态里带着嫉妒：“十年过去了，我变得又老又肥，而她的样子一点也没有变，还是那样的年轻，那样的漂亮，身材还是那样的好，真不知道她是如何保养的。”

113.   NO:26
NO:27
编审:2008-02-10
陈子墨，陈子墨居然走了，陈子墨居然抛下了她，趁她不注意的时候，居然不声不响地和“美丽约定”走了。苏菲亚仰起了头，望着灰蓝灰蓝的天空，叹息了一声，心中悲哀，她对她自己说：“苏菲亚，怨不得人，一切，都是你自找的。”
自己不伤害自己，有谁能够可以伤害自己？
一切，都是自己心甘情愿的，怨不了别人。
114.   NO:28
NO:29
编审:2008-02-11
不管眼前的男人是什么样子，也不管他是否真的喜欢她，只要今晚他肯和她在一起，肯给她快乐，哪怕是短暂的快乐，苏菲亚也愿意。
孤寂，落到了骨子里，时间像电影里的慢镜头，一分一秒，都成了煎熬。
115.   NO:30
NO:31
编审:2008-02-12
苏菲亚用手捂了右边脸孔，被打的那半边脸微微的发热，疼痛，身体却冷得发抖，夹杂着愤怒和悲伤。过了一会儿，苏菲亚反应了过来，她没有理会围过来看热闹的人们，也没有理会歇斯底里的许丽云，而是径直的走到手足无措的陈子墨面前，也抬起了手，也狠狠的往了陈子墨脸上掴了一个巴掌。

116.   NO:32
NO:33
编审:2008-02-13
泪，在程雪静眼睛里打转，她仰起了头，天空很蓝，有大片大片的云朵飞过。程雪静跑了出去，在人来人往，川流不息的大街头，程雪静蹲下身子，咬紧嘴唇，本来应该哭的，却没有泪。
心，很痛，很痛。
书上说，当你很爱很爱一个人的时候，心会痛的。
程雪静也清楚明白自己，她对余学谦的爱，是不可理喻的。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读363381次 | 收藏251人 | 推荐7176次 | 作品积分109440 | 230768字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
色狼凶猛
-
都市小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 都市小说
>
色狼凶猛  

作
者
简
介


不是谁天生下贱，
不是谁天性风流。
在这个男性社会中，
女子注定只能，
在灯火阑珊的深夜，
独自舔食自己的伤口……
读者群：37248558
感谢大家对蓝田美玉的支持，本小说每日午后更新。

连载状态
连载中
最后更新
2008-1-29
14:57:16
其他连载作品
《色狼凶猛》
《换妻》
继
续
阅
读
赤色诱惑
贪官的完美情妇
风云风流
浮沉
湿地(男同小说)
破蛹
被迫风流
坏蛋是怎样练成的
你说你哪儿都敏感
黑帮恋人
相关书评
评燕赵同盟蓝田美玉力作《偷换：之色狼凶猛》
蓝田有美玉，悠悠泛清香
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《色狼凶猛》
文
/ 蓝田美玉  

小说最近做了全面修改，删掉了阿雅和林枫的那段没有结果的初恋，故事更加紧凑流畅。
第120第十二章、拼打出一片天地（9）是紧接上文119.第六章、重出江湖 二、因为爱，所以恨（4）2的，不过是修改后改变了小节名称而已。
又名：《别用爱情诱惑我》
一部中国式的《茶花女》
一部现代社会中的《娜娜》
一部男人世界里的《卡门》
阿雅是怎样从一个娇羞的少女一步步转变成一个刀枪不入身价亿万的万人迷的？
她十几年中和所经历过的那些男人到底有过怎样的恩怨纠葛？
成了成熟美妇的阿雅今后又会情归何处？
她为什么想要领养一个流浪街头的男孩做自己的儿子呢？
……
更多精彩故事，敬请继续关注……
“燕赵同盟”优秀作品推荐：
龙霆跃：《被拐卖的女人》http://novel.hongxiu.com/a/36911/
黑暗的爱情：《盗贼天下(烽火佳人）》
http://novel.hongxiu.com/a/52561/
龙哮九霄：《龙啸九霄》http://novel.hongxiu.com/a/53054/
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   楔子：野蛮美富婆（1）
编审:2007-08-23
随着白色本田的窗玻璃缓缓滑下，一张明媚的脸庞显现出来，在傍晚的斜晖中格外夺目。
一时间，张百强的意识也有些混沌起来，仿佛几米外的车水马龙全都不存在了，包括身边的这些车子、同伴和自己。
2.   楔子：野蛮美富婆（2）
编审:2007-08-24
“姐姐若是看上眼，就替我调教调教吧！”虎子的笑这时就有了一抹色迷迷的味道，盯着阿雅的眼睛贼亮。
阿雅没有多说话，冲小宗招招手，起身向外走去。
3.   楔子：野蛮美富婆（3）
编审:2007-08-25
他站起身子，开始解开衬衣的第一颗钮扣。
然后是第二颗，第三颗……
阿雅静静地观望着，不说一个字。
十几秒钟后，小宗露出了略显青涩的身体。
白色别墅的灯光，在转瞬间暗了下来……
4.   第一章、恍若永别（1）
编审:2007-09-04
“你知道什么？”上官惊喜之下继续穷追。
“我知道你的名字了，我可以走了吧。”阿雅的头垂得更低了，声音含糊到若有若无。
“单单知道我的名字怎么能够呢。我还有好多话要对你说呢。”
5.   第一章、恍若永别（2）
编审:2007-09-05
“我家里很忙，我不能提前回来的，赶到这里的时候，差不多就已经黄昏了。”说这些的时候，阿雅很真诚很无奈的样子，因为她说的本来就是实话。
“那好吧。”上官低垂下眼睛，放开车龙头：“明天，我还是会在这里等你的。你如果是冰雪的话，我就是春天了，我一定会让你融化的。”
6.   第一章、恍若永别（3）
编审:2007-09-07
父亲斜躺在床上，似乎已经很长时间了，被褥都被压出了大坑。但父亲的身体似乎变得僵直了，失去了自我控制的能力。在看看父亲的五官，更是扭曲成了吓人的面目，面部肌肉连同四肢都间断的抽搐呢。
7.   第一章、恍若永别（4）
编审:2007-09-08
护士看看阿雅那眼巴巴渴求而无助的神色，悄悄收起涌到嘴边的那些客观冷静的定论：“放宽心吧，好好休息一下，父亲以后还要依靠你照顾很多天呢。”阿雅马上泛起喜色：“没关系，我最不怕吃苦了，只要爸爸醒过来，需要照顾多久我都能挺下来的。”
8.   第一章、恍若永别（5）
编审:2007-09-10
阿雅悄悄躲出来一点，把头靠在冰冷的墙壁上，脑中轰然坍出一片空旷的断壁残垣。看来，现在不论是医生还是亲人，对爸爸的病情都无法把握。换句话说，爸爸究竟如何，就只能听天由命了。阿雅把手指紧紧扣进坚硬的墙壁，不让自己哭泣出声。
9.   第一章、恍若永别（6）
编审:2007-09-11
父亲有些厌倦了，不再理睬，喊秀芬来扶杜玉明去别的房间休息。杜玉明竟然在一怒之下打了父亲。一巴掌下去之后，父亲气得哆哆嗦嗦说不出话来，伸着手指向门口指了半天，才对秀芬吐出一句：“去吧。”
10.   第一章、恍若永别（7）
编审:2007-09-12
他看看睡在床头的阿雅，艰难的伸出手，想要触摸一下阿雅凌乱蓬松的头发，却未能如愿。父亲就虚弱地唤道：“阿雅……”阿雅就在这时猛的睁开眼睛，看着床头上父亲的脸，大叫道：“爸爸！”
11.   第一章、恍若永别（8）
编审:2007-09-14
二姐夫就靠在门框上，看着这群因为突然的惊喜而手足无措的姐妹们，微笑。二姐姐看到嚷道：“快去替我们叫医生呀？你也呆了不成？”二姐夫挠挠头：“对，对，我就去。我也跟你们一块儿乐颠了。”
12.   第一章、恍若永别（9）
编审:2007-09-16
父亲叹口气：“很多时候，人们认为解梦是荒唐的事情。但说起来，梦其实是最真实的东西，它其实是人们在潜意识里对生活最准确的预测和瞻望呀。”阿雅有些好奇起来：“那爸爸，你从我的这个梦里，看到了我未来的那些事情呢？”
13.   第一章、恍若永别（10）
编审:2007-09-18
脑血栓病人最怕的是旧病复发。阿雅在医院的时候，就听医生和病人说过。有的病人本来出院的时候康复的很好，可出院后不注意饮食，没坚持用药和定时复查，结果很多人就复发了。再次发病的时候，病情一般都会比第一次更严重的。
14.   第二章、我是美女我怕谁（1）
编审:2007-09-21
父亲听了心里自然不舒服，可也不好太和一个醉鬼计较，就隐忍着向外走去。
正说着，一个陌生的男孩冲过来，弹弹阿雅旁边的玻璃窗，大叫一声：“阿雅！”正上自习的同学霎时都把目光投到阿雅身上。阿雅登时满脸绯红，看着窗外那个挺拔的陌生男孩，不知所措了……
15.   第二章、我是美女我怕谁（2）
编审:2007-09-23
母亲离去的痛楚埋在心底依旧新鲜，阿雅对父亲的苍老就会格外关注，有时真恨不得自己能够让时光倒转，找回父亲的青春方才能甘心一点。
姐夫从外面走进来：“阿雅回来了，今天吃点好吃的。犒劳大学生。”阿雅不好意思起来：“八字还没一撇呢。”姐夫接着打趣：“先叫着，到时候就是了。”说着捋捋阿雅的辫子：“看路上风吹的，头发都毛糙了。”阿雅更加不好意思了只是望着大家无声地笑。
16.   第二章、我是美女我怕谁（3）
编审:2007-09-25
一个学生干部推推阿雅：“该你上场了。”阿雅想说：“是！”声带紧了半天却没发出一点动静。前面报幕员已经报出了阿雅的名字，阿雅却发现，自己竟然在这个关键的时候失声了……
17.   第二章、我是美女我怕谁（4）
编审:2007-09-30
：“哈哈，好一朵美丽的茉莉花，还害羞了呢，脱下大衣给我们好好看看吧。”蓝铭冲到阿雅前面，刚想说什么，那人一挥手，就把他揪到了圈外。失去了遮拦的阿雅和小敏无路可逃，暴露在冬夜冰冷的空气里……
18.   第二章、我是美女我怕谁（5）
编审:2007-09-26
在这只有零度左右的天气里，来人却只穿着单薄的黑色风衣，风衣瘦长，在夜色中跑动，显出一种别样的潇洒和风度。“上官青阳？”阿雅有些惊异地喃喃道
19.   第二章、我是美女我怕谁（6）
编审:2007-09-27
上官青阳有些黯然：“阿雅，你真是铁石心肠呀，托人给你带了那么多的信，你都不理会。明知道我每个周末都会在路口等你，你又故意躲开，难道你存心要把我折磨死不成？”
20.   第二章、我是美女我怕谁（7）
编审:2007-09-28
阿雅辗转难眠思绪纷乱时，突然，一个冷不丁的念头闯进她的脑海：今晚的一切，似乎发生得太巧妙了，这其中难道有什么玄机不成，莫非上官青阳……阿雅被自己的想法吓呆了。
21.   第二章、我是美女我怕谁（8）
编审:2007-09-29
这次也是如此，但不同的是阿雅大叫了好几声姐姐也没有出来。“莫非是大姐出门了不成？”阿雅带着疑窦走进院子，还没放下车子，就听到屋内传出争吵和打骂的声音……
22.   第二章、我是美女我怕谁（9）
编审:2007-10-01
“阿雅，今天你让我好等，你摸摸我的手都冻得冰冷了。”阿雅没理会上官伸过来的手：“正好，你陪我走几步吧，取取暖，我有话要对你说呢。”
23.   第三章、春天花会开，我的爱（1）
编审:2007-10-05
阿雅轻轻推推上官：“我也没说什么呀？瞧你急得，面红耳赤的，大冬天的都出汗了。”说着，用手绢轻轻拭去上官额头上细密的汗珠。上官一把抓住阿雅的手：“阿雅，这里不方便，去我家吧，我家正好没人……”
24.   第三章、春天花会开，我的爱（2）
编审:2007-10-06
：“窗外那个家伙，注视了你好半天了，怕不会是上官吧？”阿雅头也不抬：“你也来取笑我，镇上离这里好几里地呢，这深更半夜的，他来干什么。”正嘟囔着，窗外的人敲敲玻璃：“阿雅，是我……”
25.   第三章、春天花会开，我的爱（3）
编审:2007-10-08
电影结束的时候，阿雅习惯地招呼一声：“上官！”却没有得到意想中的回应。这时，影院里的灯开了，熙熙攘攘的人开始往外涌去。阿雅看看自己身边空空的座位，突然觉得心里也空空荡荡起来……
26.   第三章、春天花会开，我的爱（4）
编审:2007-10-09
第二天吃晚饭的时候，小诺从阿雅是房间出来，手里拿着厚厚一摞信：“妈妈，小姨的床下有好多情书哦。”正围着桌子准备吃饭的几个人一时都愣住了……
27.   第三章、春天花会开，我的爱（5）
编审:2007-10-13
阿雅往上官身边凑了凑，毫无征兆地，上官猛然箍住阿雅的腰肢，把头略略一低，火热的唇就覆盖到了阿雅的眼睛上……
28.   第三章、春天花会开，我的爱（6）
编审:2007-10-14
她痴痴迷迷地回忆和上官接吻的每个细节，但那些细节却依旧模糊，如同面对一副陈年的旧画般辨析不清。不过，那感觉却是很轻易的就爬上心头。上官的嘴巴带着一点甜甜的奶味儿，纠缠着阿雅混乱的思绪。
29.   第三章、春天花会开，我的爱（7）
编审:2007-10-15
阿雅故意不看上官，而是把脸扭向集市上那川流不息的人群：“我是不会改变主意的，你要是离不开我，干脆跟我一起去好了。反正二姐他们店里正缺打杂的小伙计呢！”
30.   第三章、春天花会开，我的爱（8）
编审:2007-10-16
硬着头皮走过去，刚想推门的时候，门却从里面打开了，一个打扮时髦的女人走出来，把阿雅上下打量了半天，傲然问道：“阿雅，你把上官指使到哪里去了？赶紧把人给我交出来！”
31.   第三章、春天花会开，我的爱（9）
编审:2007-10-17
阿雅回头看看父亲还残余着几丝烟雾的枪管，伸手捡起父亲身边丢到地上的拐杖。父亲看都没看阿雅一眼，拄着枪管走进家门，给阿雅丢下一句硬生生的话：“丫头，关门！”
32.   第四章、一个人的私奔（1）
编审:2007-10-19
阿雅望望大姐的脸庞：“大姐，你有皱纹了！”大姐不以为然地笑笑：“都三十过半的人了，还能不老？倒是我们的阿雅，出落得越来越漂亮了。女孩子大了，可要时时提防着，记得保护自己呀！”
33.   第四章、一个人的私奔（2）
编审:2007-10-20
姐姐姐夫也由开始时候的坦然转为不安了：“这毛头小子，到底躲到哪里去了？这不是害我们阿雅吗？他一天不回去，阿雅就要背负一天的愧疚呀！万一有点什么闪失，我们的阿雅一辈子都要被这小子困住了……”
34.   第四章、一个人的私奔（3）
编审:2007-10-21
第二天清早，阿雅拿着一大包昨晚拟好打印出来的寻人启事坐上公共汽车，今天一天的时间，她要把这包东西贴遍南京的大街小巷。上官会在南京的哪个角落，看到阿雅亲手贴上的这些东西呢？
35.   第四章、一个人的私奔（4）
编审:2007-10-22
突然，划痕上面的一行圆珠笔字迹让阿雅心头乱颤：“阿雅，我来南京了，在……”阿雅大声对着关灯的售票员疾呼：“售票员大姐，帮忙打开车内的灯，我有很重要的事情……”
36.   第四章、一个人的私奔（5）
编审:2007-10-23
心下对那男人泛起阵阵的恶心：“真是林子大了什么鸟都有，怎么好男童也不遮掩一下呢，在光天化日之下就这样纠缠，不怕熟人撞见了尴尬！”他扯了一下那少年：“来，先给我搓背！”
37.   第四章、一个人的私奔（6）
编审:2007-10-24
后来那边大约问他要不要钱什么的，他犹疑了一下，还是问了杨少杰的地址说了过去。“我回去就要结婚，你们在家里准备一下吧！”上官说着就挂断了电话，把站在一边的阿雅看得目瞪口呆……
38.   第四章、一个人的私奔（7）
编审:2007-10-25
上官把脸凑得更近些：“好好，你没等我，等隔壁的那两个小外甥来尿你的床呢！”阿雅“扑哧”笑了。上官定定地看着阿雅的笑颜，伸手轻轻揉捏阿雅纤细嫩黄的脖颈：“阿雅，你让我等得好苦，今天好好补偿我一下吧……”
39.   第四章、一个人的私奔（8）
编审:2007-10-26
阿雅一开始很吃惊地推搡着，上官却很霸道地根本没有退让的意思。舌头强力撬开阿雅小巧的嘴巴，迷恋地吮吸着。阿雅不觉闭上眼睛，被上官带着且惊且行。“阿雅，我带你见识另一重人生。”上官在亲吻的空隙间喘息着说。
40.   第四章、一个人的私奔（9）
编审:2007-10-27
后面的人操着南方口音，买票的档儿还不安生，身子紧紧贴着阿雅，胳膊紧紧压着阿雅，另一只手更过分，竟然探进阿雅的衣领里。阿雅头也没回，厉声告诫道：“老实点，我男朋友可是个大块头，急性子。”
41.   第四章、一个人的私奔（10）
编审:2007-10-28
。”“吃过了。”阿雅答道。“我们在外面吃了，姐姐。”上官也答道。阿雅在客厅的沙发上坐下，伸手去拿遥控器。上官很默契的把遥控器递到阿雅的手里，挨着阿雅坐下后，手臂很自然的就环住了阿雅的腰。
42.   第五章、男人很复杂（1）
编审:2007-10-31
却是上官那年送给她的那本《席慕蓉诗集》上面扉页的空白处，还留着上官俊秀如出自女孩子手笔一般的字迹，诉说着思念之苦。阿雅赶紧把书丢开，姐姐已经进来了，对着阿雅别用用意的笑笑：“阿雅，是不是恨姐姐了？”
43.   第五章、男人很复杂（2）
编审:2007-11-01
“也没什么，在一起说话或者出去的时候，有时候他有些过分，我一般就会跟他翻脸的。”秀芳还是要追个究竟：“那你们，没发生哪是吧？”“那事？”阿雅迟疑了……
44.   第五章、男人很复杂（3）
编审:2007-11-02
脸色瞬间变得凝重起来。阿雅察觉到姐姐的变化，赶紧解释：“姐姐，看你想到哪儿去了，上官还是很知道分寸的，和我在一起的时候，虽然有时候也黏黏糊糊的，但过分的要求他从来不提的。”
45.   第五章、男人很复杂（4）
编审:2007-11-03
小马说：“阿雅姐，你怎么这么漂亮，皮肤这么白，脸蛋这么红润。我姐姐也是女孩，比起你来，简直连个小指头都算不上呢。”小刘就笑话他：“就甜嘴吧，讨女孩子欢心，小马最拿手了。”
46.   第五章、男人很复杂（5）
编审:2007-11-04
一个黑胖的人打帘子进来：“没错，我给你们加的。”说着提提因为便便大腹下滑的腰带，捏一下阿雅的脸蛋：“杨老弟，这次的小妞够地道，新靠过来的吧？怎么也不介绍哥哥我认识一下……”
47.   第五章、男人很复杂（6）
编审:2007-11-05
张老板不依：“怕什么，哥哥家就在附近，醉了去我那儿醒酒。”阿雅再推辞，张老板就拉下脸了：“杨老弟，你这妹子，不给我脸面呀，在南京，黑道白道谁不买我几分面子，这小丫头……”
48.   第五章、男人很复杂（7）
编审:2007-11-06
张旺才说：“也是，有个人来找你玩也好，省的你闷了就乱发脾气，惹是生非的。”杨少杰就讪笑：“我家那口子，哪里拿得出手？整天在家给孩子洗衣服做饭的，没见识得很！”
49.   第五章、男人很复杂（8）
编审:2007-11-07
见阿雅醉酒，还让阿雅去他家休息了半天呢。”“去他家休息？”秀芳跳起来：“杨少杰你这么可以这样，你不知道他是什么人吗？几年前发生的那件事情，他对我做了什么，你全忘记了吗？”
50.   第五章、男人很复杂（9）
编审:2007-11-09
：“妹妹，你今天没遇到什么事情吧？你一进门我就觉得你脸色神情怪怪的。”阿雅欲言又止的犹豫了好几次，最终还是开口道：“姐姐，我说了你别生气，杨少杰的在外面的事情，你知道的不多吧……”
51.   第五章、男人很复杂（10）
编审:2007-11-10
阿雅调皮地重复着杨少杰的话，跟他挥手道别。突然，一个字眼跳进她的脑子：“东区？莫非就是那天张旺才提到的那个东区吗……”
52.   第六章、想说爱你不容易（1）
编审:2007-11-12
等待他回来的。现在秀芳正半坐半爬的床沿上，肩膀由于哽咽而不停地抽搐着。阿雅搂住姐姐的肩头：“姐姐，不要哭了，我们不能这么懦弱。”秀芳反身趴到阿雅怀里：“阿雅，看到了吧，男人没什么好东西。杨少杰就是这样的……”
53.   第六章、想说爱你不容易（2）
编审:2007-11-13
不是让人觉得很索然吗？或者，再美的人再注意保养，也由红颜流逝的时候，到那时，男人的心不是一样留不住吗？想来想去，阿雅的头都疼了：现实中的爱情，怎么和自己以前想象的这般不一样呢！
54.   第六章、想说爱你不容易（3）
编审:2007-11-14
深夜了，凉丝丝的风从没有完全关闭的窗户吹进来。外面已经很安静了，只有街面上闪烁的霓虹眨动着不安分的眼睛。姐儿俩沉默了片刻，秀芳突然问道：“阿雅，如果我们的怀疑得到证实的话，我真要和杨少杰离婚吗？”
55.   第六章、想说爱你不容易（4）
编审:2007-11-15
人阿雅也在酒桌上见过一两面，模样一般，很会撒娇的样子，在喝酒的时候对着全桌子的男人说话依然嗲的让人牙酸。事情到了这一步，阿雅反而不知道该怎么对姐姐说了。是要实话实说给姐姐心上撒盐，
56.   第六章、想说爱你不容易（5）
编审:2007-11-16
为什么，店里的生意好像没有这么好呀，我昨天回来的时候还有几百件的货呢！”阿雅心里的疑云更浓重了。秀芳依然赖在床上没动“是杨少杰太能干了，昨天往人家家门一踏，就把整个店里的货都盘给人家了。”“什么意思？”阿雅更听不明白了……
57.   第六章、想说爱你不容易（6）
编审:2007-11-17
秀芳苦笑一声：“还是先度过眼前的难关再说吧，也许明天后天的，我们就要睡在南京的大街上了。我吃点苦不算什么，可怜两个才两三岁的孩子……”
58.   第六章、想说爱你不容易（7）
编审:2007-11-18
杨少杰很努力地想了想：“明天，我就去找张老板吧，那次他说要我帮忙一块做生意的。”秀芳还是没什么表情的样子：“他那种人，该不是做什么非法买卖吧？”
59.   第六章、想说爱你不容易（8）
编审:2007-11-19
阿雅鼓起勇气要过那张条子看了一下，果真是杨少杰那不甚入目的笔迹，日期也就在今天。她看看阿虎身后那些张牙舞爪的家伙，正巧，好几个人也瞧着她色眯眯地笑呢。阿雅不禁有些毛骨悚然……
60.   第六章、想说爱你不容易（9）
编审:2007-11-20
他不会是知道今天人家要找上门来，提前跑了吧。我今天找他向来放在柜子里的那两个存折，怎么一个也没找到呢！”阿雅一把抓住姐姐的袖口，也呆住了：“姐姐，那我们是不是也要逃走呢他们好像在楼下留了人的，我们逃得脱吗？”
61.   第六章、想说爱你不容易（10）
编审:2007-11-21
阿虎凑近面面相觑的姐妹俩：“你说我们是坏蛋？”秀芳赶紧道：“哪能呢？小孩子不懂事，看多了枪战片，乱说的。”阿虎面如冰霜的看看墙上的表：“那好，时间也快到了，既然是孩子说了这话，我们就把他们带回去好好教育教育吧，省的你这当妈的教育不好……”
62.   第七章、谁在诱惑谁（1）
编审:2007-11-23
秀芳被杨少杰的话吓了一跳：“少杰，别把自己陷进去了。我早听说张旺才做生意不地道，歪门邪道伤天害理的买卖都敢干。你真的和张旺才一起去做那些事情了？那张旺才他能罩你一辈子？”
63.   第七章、谁在诱惑谁（2）
编审:2007-11-24
那感觉，就如同观摩两个侍女在给尊贵的女王换装一般。不过，阿雅觉得，吴玉珊的气质就是高贵，哪怕她只是穿着极普通的布衣，走在人群喧嚣，熙熙攘攘的大街上，大家依旧能在拥挤的行走中，不忘对她频频回首……
64.   第七章、谁在诱惑谁（3）
编审:2007-11-25
：“姐姐，你才是高贵又美丽、优雅又有风韵的的少妇呢，我哪里敢和你相比呢。”她们略略一抬头，四周全是闪烁的眼睛，直直的刺过来。男人的含着热辣辣的瞩目，女人的，也是热辣辣的，但其中的味道，就不好言表了。
65.   第七章、谁在诱惑谁（4）
编审:2007-11-26
杨少杰取了两杯酒，交给阿雅一杯，并让阿雅挽着他的胳膊：“别找了，聚会的核心人物，自然要在聚会正式开始的时候才出场呢！”阿雅扫扫满场陌生的面孔和口音，不禁攀紧了杨少杰的胳膊：“姐夫，我有点怕呢！”
66.   第七章、谁在诱惑谁（5）
编审:2007-11-30
悄悄牵一下她的裙摆：“跟我来！”阿雅有些吃惊地张了张嘴巴，疑惑地随吴玉珊穿过一条有些隐秘的走廊。走廊尽头，一间比外面更加豪华的会客厅展现在阿雅面前。璀璨的水晶大吊灯下，端坐的几个人更是让阿雅大吃一惊……
67.   第七章、谁在诱惑谁（6）
编审:2007-12-01
别人说她身材好的时候，她就干脆站起身在客厅里走上几个来回，引得那些人在她婀娜的步态中不断拍手叫好。有人说很久没有见识她的舞姿的时候，吴玉珊就主动邀请那人起身跳上几步。手臂亲密地搭在那人的腰上肩头，还凑在那人耳边悄悄私语几句，
68.   第七章、谁在诱惑谁（7）
编审:2007-12-03
把眼神移到杨少杰身上。阿雅感觉吴玉珊那眼神有点怪怪的，有些欲盖弥彰的味道，而且，她好像很专注自己手中的这杯咖啡。那专注的味道，好像阿雅捧的不是一杯咖啡，而是一分别有用心的什么东西似的。
69.   第七章、谁在诱惑谁（8）
编审:2007-12-03
秀芳不免埋怨杨少，酒后差点稀里糊涂断送了妹妹的前程，把妹妹推到火坑里去。杨少杰有些不以为然：“有什么大惊小怪的？我不过是看着收入还丰厚，又不想张老板下不来台罢了，阿雅如果的确不想去，也就算了。”
70.   第八章、撞见我的黑马王子（1）
编审:2007-12-05
但因为家长的不支持，两个人不免也会由此产生一些芥蒂。但吵吵闹闹的，两个人还是谈到了婚嫁的份上。
71.   第八章、撞见我的黑马王子（2）
编审:2007-12-06
前些天的残雪还覆盖在冬日空旷的田野上，北风不大，但也带着哨声刺着人裸露的皮肤。阿雅被上官拥在胸前，心下却不再是单纯的快乐和憧憬……
72.   第八章、撞见我的黑马王子（3）
编审:2007-12-07
桌上的一些女眷侧脸看看阿雅，又回头不住的小声嘀咕什么。阿雅又羞又恼，满脸通红，眼中含着泪花，扭身跑出酒店。秀芬走到父亲跟前：“爸爸，您就眼看着阿雅的阿雅这样被人欺负？这婚，我们不订了！”
73.   第八章、撞见我的黑马王子（4）
编审:2007-12-08
阿雅有些哭笑不得：“人家不过夸奖我几句，就算占便宜了吗？”上官却真的有点生气了：“都说要娶你做老婆了，不算占便宜算什么，还有，以后不许在我面前说嫁给别人什么的，否则，别怪我上官翻脸！”说着，上官把竹筷重重地拍在桌面上……
74.   第八章、撞见我的黑马王子（5）
编审:2007-12-09
阿雅笑道：“不行，我怕呢！”“怕什么？”上官明知故问。“怕你把我吃了呀。”阿雅低头一笑，上官满身的血又热了：“我就是要吃你，现在就吃！”阿雅推开上官：“快去吧，你要迟到了呢！”
75.   第八章、撞见我的黑马王子（6）
编审:2007-12-10
上官大包大揽地自己全干了。回头问站在一边的阿雅：“你看，我跟刘向北，谁更讨人喜欢？”阿雅玩笑地捏着上官的鼻子：“我是喜欢你，但我姐姐呀，好像更喜欢那个小刘呢！”上官登时怒容满面：“那你父亲呢？”
76.   第八章、撞见我的黑马王子（7）
编审:2007-12-10
上官的脸色登时惨白起来：“阿雅，你知道真相，这么久还一直装作什么都不知道的样子，阿雅你好城府啊，这么多年把我耍得团团转，自己却时时刻刻冷静得很！你也太不把我上官当人看了吧！”说着，上官甩门而去，
77.   第八章、撞见我的黑马王子（8）
编审:2007-12-11
上官的妈妈见阿雅也在，而且衣冠不整的样子。撇撇嘴巴问儿子：“怎么？阿雅昨晚在你这儿过的？”上官醉眼惺忪地看看母亲：“是，是又怎么样？我已经决定了，现在就和她分手。她爱和谁结婚就和谁结婚去吧。什么刘向北张向南的，爱谁谁，和我有什么关系？”
78.   第八章、撞见我的黑马王子（9）
编审:2007-12-12
刚出笼的包子，大缸的豆腐脑嫩白嫩白，上面还飘着翠绿的香菜和圆溜溜的油珠。带汤带水的混沌……摊位上的老板们敏锐地捕捉到阿雅的眼神，嘴里就发出热情的邀请：“好吃不贵，一元一碗，姑娘，你不来上一碗吗？”阿雅把手抄在空空的口袋里，狼狈的躲开。
79.   第八章、撞见我的黑马王子（10）
编审:2007-12-13
阿雅懒得再解释，随刘向北绝尘而去。上官在后面气急败坏喊道：“阿雅，你果真是个小贱人！”阿雅在刘向北身后听得真切，她无言地把头埋到刘向北身后，心如刀绞中，泪水磅礴而下。
80.   第九章、五月的新娘（1）
编审:2007-12-14
别人让她喝酒她就喝干。宾客们都说阿雅乖巧懂事，刘向北悄悄牵牵阿雅的衣角：“你要是烦厌或者累了，我就找个借口送你回房去，这里有我打发着。”阿雅不说话，依旧一杯一杯的敬酒，自己干个底朝天。
81.   第九章、五月的新娘（2）
编审:2007-12-04
刘向北翻了个身，胳膊伸出去重重地落在空床上，弄出一阵嗡嗡的震响。几秒钟后，他猛然惊觉了似的伸手去拥抱什么，却拥了个空。刘向北有些吃惊地陡然做起，瞪着眼睛看看坐在床边的阿雅。“阿雅，阿雅。”他轻声呼唤着。同时慢慢移过去，把阿雅抱个满怀。
82.   第九章、五月的新娘（3）
编审:2007-11-22
“阿雅，我要继续了。”阿雅长长的睫毛轻轻颤动了几下，她依旧没有作声。刘向北有些急躁地一下子撕开阿雅的衣衫，几丝清亮的晨光中，阿雅雪白纤柔的身躯被红色的内衣点缀得格外诱惑。那些在窗外守了半宿的好事的听房的半大孩子无论如何也不会想到，高潮会在他们索然撤退后的清晨上演。
83.   第九章、五月的新娘（4）
编审:2007-11-11
刘向北闻此，一脸喜色的凑过去亲一下阿雅的脸颊：“阿雅真乖巧，我刘向北没有看错你。”阿雅正想还口，门外传来警告似的故意放重的咳嗽声和脚步声。在刘向北的嘿嘿一笑中，阿雅尴尬地面红耳赤。
84.   第九章、五月的新娘（5）
编审:2007-10-29
阿雅惊愕地抬头，却见上官从胡同拐角转进来，呆呆地立在自己面前，直盯盯地看着自己。几个月没见，上官简直瘦了一圈，下巴都变得尖了。他苍白着脸盯了阿雅很久，才慢慢用低沉而压抑的声音吐出一句话：“阿雅，你不要我了吗？”
85.   第九章、五月的新娘（6）
编审:2007-10-18
阿雅还想说：上官，或者，我们以后永远不要见面了，见你一次，我的心就会痛到久久不能平息……但任心头浪潮涌动，阿雅却把嘴巴紧闭，什么都说不出，只有呼呼的风声和摩托车发动机的声音，在他们周围萦绕。
86.   第九章、五月的新娘（7）
编审:2007-10-04
还来不及感叹一下自己的苍老，就同他们擦肩而过了。把摩托车支好，上官没回头，直接往前走去，走到旷野的深处，在一道田埂上坐下。阿雅无语的跟过去，坐到上官身边才发现，他已经是满脸泪痕泣不成声了。
87.   第九章、五月的新娘（8）
编审:2007-09-20
“阿雅，让我送你回去吧，最后一次。”由于怕被拒绝，上官央求的时候口气绵软。阿雅无言地点点头。上官用胳膊支撑着田埂，却趔趄了一下又跌倒回去。“阿雅，我站不起来了。”上官苦笑道。阿雅伸手把上官拉起来，发现他手掌手臂都是冰凉的。
88.   第九章、五月的新娘（9）
编审:2007-12-15
阿雅的脑子里就会冒出一些曾经捻熟的诗句：最是那一低头的温柔，如一朵水莲不胜凉风的娇羞。这个时候，阿雅的举手投足就会不由自主变得赏心悦目起来，那一低头一转眸，也有了莲花的娇羞，但可惜的是，却没有一个多情的诗人站在一旁欣赏。
89.   第九章、五月的新娘（10）
编审:2007-12-16
每当这种情况，刘向北睡下后就格外不安生，把个结结实实的木床搞得吱呀作响。阿雅也很热情地迎合着他的节拍，把个平静的夜晚搞得风生水起，高潮迭出。深夜的月光从大大的玻璃窗投射进来，秋虫也在屋子的角落鸣叫呐喊，在这若隐若现，迷蒙柔和的月光下，阿雅常常辨不清那些是秋虫弄出的动静，那些是刘向北和自己的身体和嘴巴弄出的动静，这味道就分外暧昧含糊了。
90.   第十章、亲亲我的宝贝（1）
编审:2007-12-17
阿雅在刘向北的怀里扭动身子。刘向北就笑：“阿雅是想我了吧，叫我声好听的，我就让你爽个够！”阿雅按下心头的不快，毕竟在床上在这时候吵架是件挺伤感情的事情：“什么算是好听的呢？按他们南方那样，叫好老公吧？”刘向北不满意地捏住阿雅丰满的臀部：“那些人的叫法，我不喜欢，叫声好哥哥，响亮点！”
91.   第十章、亲亲我的宝贝（2）
编审:2007-12-18
阿雅还想说什么，却见婆婆站在一旁喜笑颜开，冲阿雅比划一阵子，又冲刘向北比划一阵子，还指指隔壁过来看阿雅活计的嫂子臂弯里的婴儿。阿雅和刘向北正丈二和尚摸不着头脑的时候，公公闷闷地插嘴说：“别猜了，向北你收拾收拾带阿雅去医院检查检查吧，八成是有喜了。”一句话落地，阿雅和刘向北都愣住了……
92.   第十章、亲亲我的宝贝（3）
编审:2007-12-19
里面的工作人员手飞快地忙碌着，清晰略带沙哑的提示语一声声传出来：“后面的这位大爷，请你把存折递进来。大爷后面的阿姨，请把你手里的存折准备好。”阿雅觉得耳熟，探头往里看看，只看到一个英俊的侧影。
93.   第十章、亲亲我的宝贝（4）
编审:2007-12-20
上床后，刘向北把胳膊伸过来想环住阿雅。阿雅把他推开：“我现在一闻到你身上的味道，就恶心呢。”刘向北还是嬉皮笑脸地凑过来：“医生说，三个月以后才禁止性生活呢，现在，我们还是可以的。”说着，凑过身子，吻住阿雅的眼睛。阿雅推开刘向北，趴倒床边呕起酸水。刘向北有些不悦：“见到旧情人，就不稀罕老公了？”
94.   第十章、亲亲我的宝贝（5）
编审:2007-12-21
阿雅捏着刘向北的鼻子：“你明明知道我恶心是正常的引起反应，还说那老情人什么的……”刘向北有些丧气：“连亲一下你都这么大反应，看来接下来的小一年，我只有当和尚了。不过，我就是一看到那上官就来气！”
95.   第十章、亲亲我的宝贝（6）
编审:2007-12-22
一个工作人员把一些黏黏凉凉的东西喷了阿雅一肚皮，就开始摁着阿雅的肚子检测了。显示器上，随着工作人员的动作，不停地变换着图像，突然，那人定住图像，把脸凑过去细看，越看表情越严肃，其他几个人也不再嬉笑，一起凑到显示器前，还指指点点的。阿雅心下一惊：“医生，我的孩子怎么了？”
96.   第十章、亲亲我的宝贝（7）
编审:2007-12-23
阿雅低头不语，李医生接着说：“当然，我们也只是依据检查结果给出的这个推断，孩子在五个月的时候各种情况表现最明了，如果你怕我们误判，可以到时候再来检查。如果的确有问题，再做手术也是来得及的。”
97.   第十章、亲亲我的宝贝（8）
编审:2007-12-24
那货车不是一般的大，货又装的超出了车厢大半，走在不算宽的马路上，几乎占据了整个马路。夕阳已经开始染红晚霞了，刘向北急躁地一加油门，往前冲去。一辆违章行逆行的轿车也从同侧冲过来，阿雅大叫：“小心！”但一切都已经太晚了……
98.   第十章、亲亲我的宝贝（9）
编审:2007-12-25
趴在病床边睡着的秀芬被叫声惊醒，她顾不得揉一揉惺忪的睡眼，冲过来扶住阿雅：“别动，牵动了伤口更疼了。”阿雅清醒了一些，睁大眼睛问姐姐：“刘向北呢？他还好吧？”见秀芬沉着脸不作声，阿雅心下马上悲痛起来：“他，他莫不是伤得很严重？”见姐姐摇摇头，阿雅大哭：“难道他不在了？”
99.   第十章、亲亲我的宝贝（10）
编审:2007-12-26
这天晚上，两个人亲热后，阿雅拔着刘向北的胳膊：“爸爸要是实在不乐意，我们就不要出去了吧？”
100.   故事之外：林黛玉耍小性子为什么不招人讨厌
编审:2007-12-31
耳朵可以打上七个空，头发可以短到没有，前卫到可以未婚先孕，暴躁到可以杀人或者自杀。林黛玉那点脾气和我们的宝贝比起来，可就是大巫见小巫了……
101.   第十一章、重出江湖（1）
编审:2007-12-27
刘向北得到鼓励，把手重新探到阿雅的身下，没抚摸几下，阿雅的脸就红透了，喘息着伏到刘向北身上，嘤嘤地轻轻呻吟着求欢。刘向北的嘴巴却还想寻根究源：“阿雅，是不是你当初第一次去店里的时候，就看上我了？我可是对你一见钟情呢！”
102.   第十一章、重出江湖（2）
编审:2007-12-28
如果我们果真发达了，自然是先报答两边的老人了。”刘向北也跟着大笑。刘父看一眼自己的儿子心下有点不开怀，刘向北事事都比阿雅反应慢半拍，这出去以后，未必能把阿雅管教得服帖呢。媳妇太强，真的未必是件好事情。
103.   第十一章、重出江湖（3）
编审:2007-12-29
我手里正好有些私房钱，也不多，三万，杨少杰不知道的，你们过来后，我拿给你们就行了。”阿雅心里一酸，想到杨少杰以前对二姐的态度，知道二姐还是在家里做不了什么主的，就顾左右而言他的和二姐说了些杨光和杨明的事情。
104.   第十一章、重出江湖（4）
编审:2008-01-01
“好的，今天我们办完相关手续，你明天就可以拿到了，应该耽搁不了你的事吧。”阿雅听得事情如此顺利，几乎有点不敢相信自己的耳朵：“上官，我没有为难你吧？”上官递上一杯热茶，接杯子的一刹，两人的手指相触，阿雅和上官都不由自主激灵了一下。上官用沉静而柔情的目光注视着阿雅的眼睛：“阿雅，只要你好，我不怕自己为难。”
105.   第十一章、重出江湖（5）
编审:2008-01-01
“以前不是你的老婆吗？”阿雅对刘向北这话有些不乐意。“是倒是，但总被别人色眯眯地盯着，我心里可不是个滋味儿。”有时候刘向北的实话实说也那么惹人恼恨。阿雅咬着银牙使劲捶他的背。刘向北嘿嘿笑着：“阿雅，试点劲儿，我的后背正痒痒呢。”
106.   第十一章、重出江湖（6）
编审:2008-01-02
秀芳摸黑躺倒床上，就闻到那半边睡下的人一团的酒气。她伸手推了推：“少杰，你不是说今晚要去铺子里看货吗？怎么不去了？”那人却醉醺醺地哼一声，牵着秀芳的手顺藤摸瓜过来，压到秀芳身上一阵乱摸乱啃。
107.   第十一章、重出江湖（7）
编审:2008-01-03
阿雅拽过刘向北的袖子，让他看地上和床上呕吐飞痕迹。刘向北有些赫然：“一高兴，就过量了，下不为例啊。”阿雅懊恼地正想训斥他在别人家要收敛一些，刘向北却皱着眉头捂住心口：“好疼，头也疼，胃也疼。”阿雅娇嗔地道一声“活该！”转身走出卧室。
108.   第十一章、重出江湖（8）
编审:2008-01-04
阿雅不服气地厥厥嘴巴：“谁说我叫累了，如果我们一同出去，还说不定谁更能抓住商机呢！”刘向北过来揽住阿雅的腰：“看来，我的阿雅要跟我叫板呢。”阿雅点点头：“有点这个意思，男女平等可不是摆在口头上的。你能赚到的钱，我阿雅未必不行！”
109.   第十一章、重出江湖（9）
编审:2008-01-05
阿雅在铺子里盯着，寥寥有些进项。看刘向北回来后衣衫一股子酸汗味儿，神情也灰头土脸的这般颓废，心下很是怜惜，宽慰道：“这次我们不过是趟趟路子，没什么收获也是正常的。如果每次我们出去一趟就能谈成大批的买卖，那人家这些人不早就出去了？还在这儿死靠着？”刘向北嘴上应着，心下还是焦急如焚。
110.   第十一章、重出江湖（10）
编审:2008-01-06
三轮车虽然走的不快，但带起来的风也够屡屡把阿雅的伞给翻转过来的，湿漉漉的伞面把阿雅全身都打湿了。货物也没保护好，心急如焚的阿雅登上开往货主所在的乡镇的那辆破旧的公共汽车的时候，简直狼狈极了。惹得全车的乘客都往她这儿看。
111.   故事之外：猎兔
编审:2008-01-07
他们那里跟半戈壁似的，树木长着长着，碰到干旱，就开始从树梢枯黄了。半截子的树桩也有，却从来没被我们碰到有那只昏了头的兔子撞晕到上面。
112.   第六章、重出江湖二、因为爱，所以恨（1）
编审:2008-01-08
刘向北丢下手中的记账本，冲阿雅发火道：“这样说来，我们不就成了卖笑的了吗？”阿雅不知该气该急还是该笑：“那我们去大街上闲逛的时候，看我们的人也多了去了，我们就丢人吗？就算卖笑吗？”
113.   第六章、重出江湖
二、因为爱，所以恨（2）
编审:2008-01-09
上去拥住刘向北的肩膀：“怎么，一天没见，想老婆了吧。”“想，真想，想得厉害呢，不信你摸摸。”说着，刘向北抓住阿雅的手，引导着摸像自己的下体：“早就硬的不像话了。”

114.   第六章、重出江湖
二、因为爱，所以恨（2）1
编审:2008-01-10
阿雅被搞得几乎喘不过气来，连低低的呻吟都被刘向北吞下了。两个人相互激励着，身体很快就轻盈得要升腾了。刘向北熟练地找到那个湿润而温暖的入口，身子使劲一挺，就爽滑地进入了。阿雅突然一惊，叫道：“向北，停！”
115.   第六章、重出江湖
二、因为爱，所以恨（2）2
编审:2008-01-11
都是独立包装的套子，你做得什么手脚。”刘向北故意说：“要想做手脚，机会多得是。我可以用针隔着包装扎几个眼，你也不会觉察到的，我还可以在用的时候，故意用手指甲划破套子的底部，你也根本无法察觉的。”

116.   第六章、重出江湖
二、因为爱，所以恨（3）1
编审:2008-01-13
见秀芳有些疑虑，说他怎么老把事情放到晚上谈，就说：“你们要是信不过，就让我带上向北一起去吧。”刘向北听了有些跃跃欲试，喜不自禁地就去换衣服，阿雅却掉了脸子：“刘向北，不许去！”走到门口的杨少杰和刘向北都愣住了。
117.   第六章、重出江湖
二、因为爱，所以恨（3）2
编审:2008-01-14
刘向北回忆了一下：“也不是太清楚，有时候听他和那些一块玩的说些蓝玫瑰夜总会什么的。蓝玫瑰夜总会我还是知道一些的，听说里面有小姐，包夜很贵的。”

118.   第六章、重出江湖
二、因为爱，所以恨（4）1
编审:2008-01-15
感觉好温暖啊，阿雅又想。虽然这时的季节不过是秋季刚开始，虽然南京的秋季和煦如旧，但那张温暖而干燥的、沾着油污的大手，依旧莫名其妙地在阿雅的心中盘旋了半天，挥之不去。
119.   第六章、重出江湖
二、因为爱，所以恨（4）2
编审:2008-01-16
不知怎么的，在进入阿雅身体前一秒钟就突然蔫了下来，任阿雅用了百般手段抚弄安慰也是枉然，刘向北的那小弟弟好像是突然遭受了严冬霜雪袭击的那些野外扑楞楞刺扎扎的野草一般，一夜间就没了全部精神……
120.   第十二章、拼打出一片天地（9）
编审:2008-01-17
见阿雅也涩涩地不说话，刘向北半天后也叹口气：“医生不是也说了吗，我这个……主要是气质性的，也就是心理问题。我可能给自己的压力太大了，放松一下就好了。”

121.   第十二章、打拼出一片天地（10）
编审:2008-01-18
离城还有不到一百里的时候，车子偏偏抛锚了。看着焦急忙碌了半天，依旧没半点动静的车子，和越来越浓重的暮色，阿雅心里犯难了：难不成要在这前不着村后不着店的地方过夜吗？和一个连他家住哪里都不知道的男人？

122.   第十三章、情爱飘摇（1）
编审:2008-01-19
两个人为此大大小小的吵过好些次，每次都是谁也说服不了谁，闹得不欢而散。最近刘向北甚至有些破罐子破摔的样子了，对生意上的事情更加放手，得空的时候，却更加频繁地随着杨少杰出入各种声色场所。
123.   第十三章、情爱飘摇（2）
编审:2008-01-20
她吸毒，我帮她戒过几次，但她却越陷越深，后来不耐烦我的干涉，干脆搬出去住，几年下来，她已经把家里折腾的家徒四壁了。自己也自杀过几回。我能耐有限，不能帮她摆脱毒瘾，只好给她些毒资了。没办法，没钱买毒品的时候，她会去卖血，连血都没得卖的时候，她甚至打过女儿的主意。”
124.   第十三章、情爱飘摇（3）
编审:2008-01-28
阿雅突然发现马路对面的夜总会里走出一群男女。其中一个男人和两个女人勾肩搭背，姿势很是不雅。那人也碰巧抬头往这边看过来。两人目光一接触的片刻，都愣住了。那个衣冠不整步态踉跄的男人，正是刘向北。
125.   第十三章、情爱飘摇（4）
编审:2008-01-29
杨少杰一愣，反问道：“十五万，什么十五万？”阿雅的脸色一下子惨白了，心下暗道：“今天哪里是年关啊，简直就是我阿雅的命关！”
126.   第十三章、情爱飘摇（4）
编审:2008-01-29
杨少杰一愣，反问道：“十五万，什么十五万？”阿雅的脸色一下子惨白了，心下暗道：“今天哪里是年关啊，简直就是我阿雅的命关！”
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读1922798次 | 收藏223人 | 推荐141次 | 作品积分194900 | 160015字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
红尘鞭影
[全本作品]
-
历史小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 历史小说
>
红尘鞭影
[全本作品]  

作
者
简
介


作家朱晖,教书笔耕,行伍十六年，尝尽酸甜苦辣,酿成文字三百万，曾多次显于书刊报端。  
从青年起就立志写作，勤奋至深，乐此不疲。军转干部，现已离职。闲时多多，准备借助网络一展身手。网络领域，高手如云，鄙人挤身，万望高人关照！ 
每引苏步青:“幼爱聊斋听说书,长经世故渐生疏.老来尝尽风霜苦,始信人间有鬼狐。”一诗慨叹。又引汪曾棋：“姑娘长的漂漂的,两个奶子翘翘的.很想上去摸一把,心里有点跳跳的。”一诗自娱。哀叹中思索,心跳中行事,可谓作者小照。QQ：601844377  博客：zhuzichenglong.blog.163.com

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-10
21:09:04
其他连载作品
《鹧鸪飞》
《恩怨情仇 [全本作品]》
《红尘鞭影 [全本作品]》
继
续
阅
读
薛涛，大唐孔雀
风住尘香花已尽
秦恨・现代卷
中国人
穿越之雄霸楚汉
长安――骑奴将军
梨花落尽
秦恨・古代卷
穿越―匈奴王妃
重华传说
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《红尘鞭影 [全本作品]》
文
/ 朱晖

与有肝胆人共事，从无字句处读书。本书让人在享受和平与和谐之际去咀嚼动乱与战争。故事的主角樊钟秀，因排行老二，故人称樊老二。一位魂系国家，志在统一，杀贼如麻的民族英雄。他肝胆照人，身怀奇技；文攻武备，德艺双绝；刀尖为枕，马背一生，丰功伟绩，纸笔难载。
本书情节紧凑曲折，人物栩栩如生，行文如行云流水。义在书中，也在书外。樊公理应汗青标名，却一直被尘封土埋。作者妙笔掘出桩桩密史秘文，令人拍案惊奇，既为英雄唱赞歌，又为世人鸣警钟――安定统一，民主和谐是当务之急，固国根基。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   前言
编审:2007-08-21
中国人民解放军的老帅朱德说：“民初以来，有两大奇人，一为王陵基，一为樊钟秀”
北京香山碧云寺，至今仍保存着纪念樊钟秀的享堂八间，由专人保护。

2.   第一章
大鹏出壳
（上）
编审:2007-08-23
他果真再也无法说话，一双乞怜的目光不停地向众飘出恳请和哀求……
其惨，难睹。
其苦，难忍。
其痛，难耐。
其险，动魄。
其壮，难描。
司马师简直欲死不能，欲活不能，不死不活，似人似鬼……

3.   第一章
大鹏出壳
（中）
编审:2007-08-30
鲍士元挪不动步，他腹内虽也饥肠辘辘，但抢食别人的残汤剩羹，却还一时放不开身架，抹不开脸面。人，不到山穷水尽时，谁不格外看重人格和脸面？更有人直至踏上死的归途，也仍旧高昂头颅。鲍士元只把被扒手割破的烂衫攥在手中，攥得手心生津。
4.   第一章
大鹏出壳
（下）
编审:2007-09-05
樊家兄弟循声急入林中，樊道隆手扒产车不由悲喜交集：“小子，爹早起好了名字等着你啦。”他望一眼山道上不断头的逃难乡亲，忽又转过身子，背贴一株红松扬臂大吼：“钟秀！我的二小子，你咋来在这时候哪？”
5.   第二章
雏鹰出巢
（上）
编审:2007-09-12
鲍玉莲立奔‘羊羔阵’，忍不住尖灵灵高叫：“谁和我玩‘抬花轿’？”
‘羊羔阵’乱阵，娃娃们一呼隆围上大姐。樊钟灵自动放弃当‘羊头’的角色，扎着架子问：“谁当‘花媳妇’？”
“我！我当。”鲍玉莲自告奋勇。
“谁当‘新郎官’？”樊钟灵又问。
樊钟秀毫不失弱：“我！”
于是，两对男娃的八只小手分别握成两顶‘花轿’，一对‘新人’乘轿在百家宗祠前扭起来。

6.   第二章
雏鹰出巢
（中）
编审:2007-09-19
鲍玉莲嘟起嘴：“你踩得我心口好疼，两只脚沉得像砖。”
樊钟秀一拍手：“呵，对了对了，女大三，抱金砖。你十五，我十二，你正好比我大三岁。”
鲍玉莲现出羞涩：“胡说！那是说的男女成亲……”
樊钟秀顿觉没趣，拔起二叔的长矛，左穿右刺，一阵舞弄，抡得头顶枪花如霞。
其余七少儿也纷纷纵起倩影，如同出巢的群雀上下翻飞。
7.   第二章
雏鹰出巢
（下）
编审:2007-09-24
“不！别……”鲍玉莲忽地面皮血红，你敢亲亲我……“
樊钟秀猛地挺起胸：“咋不敢？不当媳妇也敢亲！“他一张嘴巴送上去，狠亲姐姐小嘴唇。
草洞口突然出现一条身影，樊钟秀的妈妈猛地现身洞口外……
一对少男少女立被揪出麦草洞。
干娘狠抡干女儿一记嘴巴，后又捺倒儿子，狠拧儿子屁股，突又摸索干女儿裤腰带子……

8.   第三章
断处敢行
（上）
编审:2007-09-30
鲍玉莲大显迟疑：“若不快走，干大会追来的。”
樊钟秀不信：“咱都跑一夜了，大追不上咱了。”
红日变成一叶白轮，一轮白炽的银团碾在南天门上。
正午的炎阳照天烧。
小草庵内樊家姐弟睡得正酣。
鲍玉莲睡姿娇艳，宛如一蓬卧莲。
樊钟秀斜横一臂，正把一只右手捂在姐姐小乳上……

9.   第三章
断处敢行
（中）
编审:2007-10-04
那洪水从灰蒙蒙的西边刷下来，向着灰蒙蒙的东边摔下去，来无源头，去无尽处，把两面的崖壁切得分向大山心脏凹进去，涧壁被割得像随时要栽向涧水里，令人头晕目眩，更有一堆堆白色的浪峰砸在两面石壁上，轰响声向落水的群狮在咆哮，迸溅翻涌的水花如群狮舞爪，直想把人抓下无情的浪谷中……
10.   第三章
断处敢行
（下）
编审:2007-10-09
和尚情牵心动，出语又道：“小娃娃！昨日至今，老衲早已喜欢你们，打算暗中护送你俩回家，你们却百折不回，这股韧劲很像老衲当年的模样；难中救人，不思图报，可谓义薄云天；姐弟同寝，守情不乱，也算一身纯真啊；娃娃，尤其方才你们越涧横渡，断处敢行，更是义胆冲空，英气撼山！
11.   第四章
恃强凌弱
（上）
编审:2007-10-15
少女机灵，立把一副铐子从床头取下。
马班头接过鲜亮亮的铐子一晃：“我铐他小子蹲班房！”说完，倏又一手提铐，馋猫似的直扑少女于床上……
床幔徐徐又垂……
少女嘤嘤又泣：“你还有完没完？”
12.   第四章
恃强凌弱
（中）
编审:2007-10-21
下流的男人最爱听女人软弱无力的央求，二盐贩很显然算不上男子汉中的上品，二人暗暗一乐，各自勾头塌背，状如老牛爬坡，两颗脑袋有意无意地直磨擦道德妻的双乳下峰……
道德妻当然更加无法声张，直白的脸蛋阵阵发热、发烧……
13.   第四章
恃强凌弱
（下）
编审:2007-10-28
盐车上滑下来两个盐贩，他们老鼠一般轻巧，蹑着手脚溜出大殿门口，绕过大殿山墙，也向后院摸去，二人先躲在大殿外廊下一阵咕哝――
“敢吗？”
“怕个牛逃荒的。”
“尽娃子，济啥事？”
“还有那位年轻学生……”
“球啦，嫩毛孩。从了，明天还一道走；不从，干了后窜他娘的。”
“盐车不要了？”
“盐车……全当逛了窑子！”
14.   第五章
锋芒初露
（上）
编审:2007-11-04
混乱中出现两个英俊少年，他们原在一座小吃的棚子下吃饭，见状一把推开饭碗，猛起身三脚两步迎到那群公差身边，其中一个脚尖挂住公差荆筐底，轻轻一挑，没见如何用力，那盛满各种刮来之物的大荆筐立时成了一只大风筝，“呼”地凌空抛起，旋转着“嗵”的挂到三丈开外的一座卖布棚子上，筐中之物飞起一片，响哗哗地纷纷坠落人群中……
15.   第五章
锋芒初露
（中）
编审:2007-11-11
二人知道身后并未赌徒追来，即使有人追来，看来小姐弟只会觉得好玩，而根本不会在乎，之所以匆匆奔突，是因为常受师父“身在三界外，不入红尘中”的佛家思想训示，不愿随便惹是生非，至于赌棚内的冒然出手，实在是看不惯古一龙对于牛五的恃强凌弱。
16.   第五章
锋芒初露
（下）
编审:2007-11-19
樊钟秀切齿道：“姓牛的，官不与民作主，匪不让民安生，少爷替天行道了！”话毕，二人一齐发力，口中“呀――”的一声，四臂上起，尽力一甩。
牛天祥一段短粗的身躯腾空而上，被二位少年平空抡起，两条手臂竟被二少侠生生扯断，连血带肉地被抓在樊家姐弟手中……
17.   第六章
天外有天
（上）
编审:2007-11-27
鲍玉莲羞而且急，一时无语可说。
樊钟秀颇为自信地：“你都十九岁啦！”
鲍玉莲目涌泪花，一时泪光晶莹。
“姐！”樊钟秀好象发现不妥，“你不喜欢找婆家？”
鲍玉莲紧紧握住弟弟手指：“钟秀……你不喜欢姐姐吗？”
“喜欢！”樊钟秀捂住姐姐手背。
18.   第六章
天外有天
（中）
编审:2007-12-02
闫惜民继续说：“朝中不少大员均被列为‘首祸诸臣’，充军的充军，斩首的斩首，连死了的都要追夺官爵。总理衙门改成外务部，专门接待外国洋人，还班列六部之首呢。樊先生，如今京城到山海关的铁路沿线，12个要地尽是外国军队，天津周围20里内，不许官府军队驻扎……惨啊！连朝廷的贵族家眷，都被赶到天坛的八国联军指挥部里，几十个洋人轮奸一个女人。”
19.   第六章
天外有天
（下）
编审:2007-12-08
司马师怒吼一声：“放屁！土匪！！”骂罢，忽朝儿子一丢眼色。
二丐另一人突然拔枪。
司马师左腋下立时暴出一拐，拐头原来有钢钉，未等那匪枪拔出怀，一挥之下突然直插土匪口中。这招够狠，木拐下梢连皮带肉居然直从那匪后脑穿出，硬把那匪一颗脑袋深深定在地上……
20.   第七章
司马拜庄
（上）
编审:2007-12-14
好不容易熬到黎明鸡鸣，尚有一阵黑暗未退，突然……
院门外陡地又起叩门声。
“谁？”樊道隆惊魂天外。
“请问，樊先生在家吗？”门外的声音陌生浓重。
樊道隆和衣下床，声音立刻发起晃来，他不由又问一声：“谁？”
院外声音更加浓重浑厚：“小弟司马师，前来拜庄！”

21.   第七章
司马拜庄
（中）
编审:2007-12-21
虚掩的房门无风而开，门口骤然站出一老一少。
来者果然正是马家父子。
司马师一蓬短须炸开，仍是右足独立，左足虚点，左腋下木拐紧贴残腿，不似金鸡独立，宛若吼狮出林，极为机敏地一扫东西两暗间,淡淡地挂出几丝不够自然的淡笑。
22.   第七章
司马拜庄
（下）
编审:2007-12-26
马英恼羞成怒：“你能伤得了我？”
鲍玉莲倏收笑靥，慢慢从发髻上拔下了那支银簪：“马英！三招之内，我把这支银簪扎在你的头发上，如果出了三招，我如数还您的两袋烟土。”说着，话出手到，并不待对方注意，只见银簪一亮，直刺马英头顶。
23.   第八章
天作奇缘
（上）
编审:2007-12-31
道德妻隔着马英插话：“司马大哥！那姓商的把你父子带到府上，究竟要把马英怎么样呵？”
司马师话头中断，满面骤然通红，大有失言之态，又狠狠地摇起头来：“商老儿竟要……逼迫我儿……卖身……卖身他家为奴！”他的谈吐忽然一阵吞吐。
24.   第八章
天作奇缘
（中）
编审:2008-01-07
樊钟秀想逃，可他拔不动脚。
马英仍想躲闪，可她大觉不忍。
樊钟秀神思飘忽，忽如一只振翼的蜜蜂。
马英柔情脉脉，幻为一株迎春鲜花。
二人终于一齐藏起羞郝，双扑双抱，拥为一团……
火一样的热唇，吻出火一样的恋情。
两段青春的胴体，两股青春的热流，胶结一起在浓情中炽热地融化。
25.   第八章
天作奇缘
（下）
编审:2008-01-14
虎吞又在胡w：“狗剩哥！嗨，今天这妞儿，算神哪。明明瞅见红杉一飘，进了这谷，咋就……看出来没？姑娘满腹心事！”
狗剩咽口唾水：“上不了天，入不了地，反正咱只要守住这谷口，她迟早总得出来。啥心事？姑娘大了都思春。待会儿挤住她，好好让她开开心。”
26.   第九章
群鹰展翅
（上）
编审:2008-01-19
“还等人家让着？我不管他球长毛短，樊家处在咱山嘴老虎牙上，姓黄的能容他在眼皮底下打呼噜？这些年，够抬举他了！我不稀罕他家有无金银财宝，只要能把您俩见过的他家那妞儿给我弄来，我便与他井水不犯河水，车走车路，马走马路。姑娘一身武功又能怎样？只要她是女人，就得躺在男人下边，会武的女人肯定别有滋味。是吗，二位？嘻嘻……哈哈哈……”

27.   第九章
群鹰展翅
（中）
编审:2008-01-23
“别什么？”黄天野立即色相毕露，抖手拉出两只短枪，“叭”地按在桌上小油灯前，“嘿嘿”笑着猛地敞开自己胸衣，凶焰化作万丈淫气，一把抄起刘妻下肢，抱她床头，虎扑而上，先吻后抚，狠扯刘妻下衣……
28.   第九章
群鹰展翅
（下）
编审:2008-01-28
山外，刘宝贵一边急走，脑际似乎悠悠飘来妻子的哭诉：“黄天野……不是人！虎吞、狗剩也是……畜牲。他们用枪逼着俺，一夜不让人……安生！”想着，他忽然遥遥招手：“黄司令！恭喜恭喜，恭喜你呀！”
29.   第十章
公道大王
（上）
编审:2008-02-02
三女人一递一声地嚎着，突又发声喊一齐奔向余烬不熄的人肉堆旁，疯了一样贴着围跪的残匪急找乱寻。其中两人各自从众匪中抱定一个，一齐哭天号地：“孩子他爹！我……没脸见你啦呀！”“他爹！咱不恨官兵，是黄家弟兄害苦了咱哪！”
30.   第十章
公道大王
（中）
编审:2008-02-05
闫惜民朗声称赞：“好哇！樊老二。果然名不虚传呵。怪不得七镇十八乡联名上县，请求为你颁发‘公道匾’呢。公私分明，不避亲疏，你可真是公道大王！”
31.   第十章
公道大王
（下）
编审:2008-02-10
马营长一令念罢，当即又念一令：
“陆督嘉奖樊钟秀令――黄龙山地方自卫剿匪民团司令樊钟秀。驻团洛川黄龙山区，协官剿匪，镇抚得力，难得公道大王美名。特明令嘉奖，以励军心民心。念枪弹匮乏，须用甚殷，恳饬洛川县府，即拨子弹三千发，短枪三支，军马十匹。以供民团所用。此令。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读22871次 | 收藏67人 | 推荐14次 | 作品积分2780 | 123769字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
穿越――只为寻你
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
穿越――只为寻你  

作
者
简
介


普通一人，一时兴起，《穿越――只为寻你》由此诞生！呵呵。

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
11:22:10
其他连载作品
《穿越――只为寻你》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《穿越――只为寻你》
文
/ 想入◎菲菲

其实早就知道有这么一天的到来，没想到这么特别，呵呵，既来之则安之咯。我想没有什么比再死一次来的更可怕吧！！！
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
最后的礼物
编审:2007-08-22
如果还有下辈子，他们还要在一起，还要谱鏊们的女儿，只不过这次要给他一个健康的身体，完整的人生。这是李晖和晴芳共同的心愿。同时他们也希望圃诹硪桓鍪澜绻的好好的，没有一点痛苦和遗憾，如果有来世，缘分再续！！
2.   第二章
初到飞鹰堡
编审:2007-08-24
当马车停下来的那一瞬间，凭推炔患按的跳下了马车，开始四处打探，发现自己来到了世外桃源，在一大片柳树林的后面隐隐约约现出一座城堡，可是城堡的感觉给人很阴森，不过菩那槿疵皇芏啻笥跋欤眼前一大片的柳树林已经长满了柳絮，一阵微风袭来，柳絮随风舞动下来，埔步不住跟着舞动了起来。
3.   第三章
入住飞鹰堡
编审:2007-08-26
评吹酵镜前开始欣赏自己的古装扮相，这一看不要紧，一看吓一跳啊，镜中的人究竟是哪个天仙妹妹啊？洁白无暇的脸蛋、乌黑亮丽的头发、弯弯的柳叶眉、小巧笔挺的鼻子、红润润的嘴唇。活脱脱一个倾国倾城的大美女啊，难道这就是自己？呵呵，和现代的自己真是没法比啊，除了名字一样之外，简直没有可比之处。
4.   第四章
飞鹰堡
编审:2007-08-27
“叫我欧阳堡主就可以了，你以后就在飞鹰堡住下去，没有我的准许，不可以离开，否则后果自负！”欧阳谦不解的看了看眼前这个女子，据闻，李荣贵的女儿李剖歉鲂愿衲谙颍不苟言笑的人，可是眼前这个人却好像与线报相反啊，到底是哪里出了错呢？是人还是线报？

5.   第五章
朋友
编审:2007-09-07
拼耸庇兄钟氲腥硕分嵌酚碌母芯酰觉得这里是一个没有硝烟的战场，自己稍稍不留神，就会粉身碎骨，越发认为自己要小心行事。
6.   第六章
眉目
编审:2007-09-08
浦沼谥道自己身处的时代了，虽然有点担心，但是，她始终认为，自己都是死过的人了，连死都可以坦然面对，试问，还有什么可担心的呢？既来之，则安之！
7.   第七章
心血来潮
编审:2007-09-08
浦道来到宋朝已经是不可改变是实事，也就坦然面对了，现在比较担心的就是欧阳谦绑她来的目的，如果是为了威胁什么人，她倒不担心，因为自己最在乎的亲人远在21世纪，如果对付的是自己可就惨了，自己无缘无故来到这个时空，没招谁惹谁，摊上这么大一敌人！
8.   第八章
第一次心动
编审:2007-09-09
粕泶┮患粉绿色薄纱，与翠绿的竹子相互辉映，乌黑的头发用只用了一根银色丝带轻轻绑住，随意的放在后背，双手环抱在胸前，毫无目的的在竹林中穿来穿去，时不时发出叹气的声音。
9.   第九章
出堡（上）
编审:2007-09-09
众人看见堡主到后院来了，都吓得不敢出声，这个堡主平时一半是不到后院来的，因为后院都是住的女眷，可是今天却黑着脸出现在了后院，所以大家的表情都很严肃，生怕堡主一个不高兴，把火发的自己头上，就倒大霉了。

10.   第十章
出堡（中）
编审:2007-09-09
“李姑娘，我真的不知道你在说什么，我是否出堡办事，办什么事，我只听堡主的吩咐，也只汇报给堡主，没有必要跟你说！你如果没其它的事情，请到后院休息，前院不是你来的地方，奉劝一句：知道一些你不能知道的事情，对你没有好处！”欧阳忠觉得跟扑祷凹蛑本褪抢朔咽奔洌干脆下了逐客令。
11.   第十一章
出堡（下）
编审:2007-09-10
贫看看西瞧瞧，只要看见顺眼的东西就拿，还没等摊主反应过来，忠义二人就得把银子赶紧付上，免得被当成抢劫的抓起来，同时二人也觉得非常丢脸，从来没有像个跟屁虫似的，跟在一个小女人后面付钱，还得一个劲儿的跟摊主赔不是。

12.   第十二章
酒楼初遇
编审:2007-09-11
“这个什么什么鱼，没做好！姜是去鱼腥味儿的，可是放这么多，搞就整盘鱼就一个姜味儿，到底是吃鱼还是吃姜啊，不行，忠哥哥，等会这个菜不付钱啊。”
“还有这个菜，叫什么‘比翼鸟’，拜托，鸡翅膀上面还有毛好不好，这叫我怎么吃啊？我会有心理阴影的。这个菜也不付钱啊。”
13.   第十三章
街头再遇
编审:2007-09-11
“你想知道我的名字，对吗？”普箍自己迷人的微笑问道。
“对啊！”
“你还想知道我现在是否有空，对吗？”撇唤鲂Φ酶温柔了，而且还嗲声嗲气的。
“对啊！”
“如果我有空就想和我聊聊，对吗？”普獯问欠浅ｊ用恋奈实馈Ｄ撬迷人的眼睛和暧昧的语气，仿佛要将眼前这个男人的魂魄都给勾走。
14.   第十四章
归途认兄
编审:2007-09-12
迫葱ξ嘻的说：“我看得起你们的武功才利用你们的，一般人我还懒得理他呢！你们应该觉得荣幸，并且把被我利用当成是一件非常幸福的事，最好还要期待你们再次被利用！”
15.   第十五章
归途被劫
编审:2007-09-13
“好啊，这次看你又讲什么？”欧阳忠听过不少笑话，但是他始终认为还是平驳淖詈茫她讲的时候不仅变换各种语调，模仿各种声音，还加上了夸张的动作，使她的每个笑话都声情并茂，实在让人忍俊不禁。
16.   第十六章
身世之谜
编审:2007-09-15
他不知不觉走到了圃经住过的“听雨榭”，脑海中又回忆起一幕幕搞笑额画面：乒庾沤叛菊驹谒浅的地方抓鱼，一不小心整个人都掉进了水里；谱隽艘桓黾蛞椎牡鲇愀俗在岸边钓鱼，可是整整钓了一上午，一条鱼也没钓上来；拼领一帮小丫头在岸边烧鱼，鱼没烧熟，自己的衣服倒被烧着了，吓的“哇哇”大叫，直接跳进水塘里灭火；
17.   第十七章
夜探四合院
编审:2007-09-16
忠义二人心里的石头终于放下了，虽然还没有看到频娜耍但听这个声音就可以知道她现在很好，既没有挨打，也没有挨饿，看阵势，这里的人待她如上宾，否则，也由不得她在戒备森严的四合院里大呼小叫了。
18.   第十八章
演戏
编审:2007-09-18
欧阳义手足无措的看着眼前一幕：谱在地上大哭大闹，叫欧阳义赶快“滚”，叫他永远不要出现在她面前，欧阳忠则蹲在粕肀吲力安慰，神秘堡主站在欧阳忠身后，看着欧阳义，还一脸无辜的表情，仿佛在说：不是我把她弄哭的，你自己看着办吧！
19.   第十九章
回堡
编审:2007-09-21
品⒕跽飧雠费粢宓牧煳蚰芰Σ皇且话愕牟睿简直是差的要死！为了使自己的表演成功谢幕，她越发不顾淑女形象，从地上一跃而起，跑到欧阳义面前，又是打又是踢，最后还加上了咬，就在葡蚺费粢寮缤泛莺菀下一口的时候，在欧阳义耳边轻轻说：“回去报信！”“啊～～～！”欧阳义的惨叫声掩盖了频纳音。

20.   第二十章
会面
编审:2007-10-04
“你身份特殊？有什么特殊啊？说来听听！”苹褂幸桓鲎畲蟮奶氐悖就是好打听人家的隐私。在现代是这样，到了古代还是这样，可是她不知道，在现代人家可能会认为你非常“八卦”，是个“三八”，可是在古代，知道人家隐私越多，离杀生之祸就越近。

21.   第二十一章
同床共枕
编审:2007-10-07
欧阳谦笑了笑，好性子的说：“你认为除了夫妻关系之外，还有什么关系可以睡在一张床上？”
22.   第二十二章
装怀孕
编审:2007-10-12
小女孩笑呵呵的捂住嘴吧，边笑边说：“夫人，您过奖了，这是小的应该做的，倒是夫人您，又年轻又漂亮，与欧阳堡主天生一对，郎才女貌。”
小女孩的话刚说完，欧阳谦在一边笑出了声，觉得自己的失态了，赶紧又咳嗽了几声掩饰自己。
23.   第二十三章
相遇太晚（上）
编审:2007-10-13
看着李家明如此神伤，迫滩蛔∪八：“有一种人，我们注定一辈子不能拥有。佛祖给了机会让我们相遇，对于缘分却给得太少，没留时间给我们相爱。有时候我们错过了一次，也就错过了一生！”
当欧阳谦和李家明听到这句话时，心跳仿佛突然停止，呼吸也仿佛突然遏止。花非花，雨非雨，非梦非醒，非痴非醉。幸福似乎很近又似乎很遥远，犹如流星瞬间划过星空却无法把它抓牢。

24.   第二十四章
相遇太晚（下）
编审:2007-10-14
爱，没有谁对谁错。只有缘浅缘深。爱，其实很容易，就是轻轻地把你放进我的心里。爱，其实不容易，就是无法走进你的心里。有一道门，我永远都打不开，因为我拿错了钥匙。或者说，是我走错了门……

25.   第二十五章
回堡
编审:2007-10-15
“懒得跟你说，你看着好了！”欧阳义说完，飞身一跃，人已在一丈之外，再看，人早就没有影踪，过了一会儿，欧阳义出现在柳树之上，轻盈的在柳树之间飞来飞去，长袖飘飘，衣摆飒飒，与漫天飞舞的柳絮合舞，时不时还摆出几个酷酷的造型，看得蒲劬σ徽Ｒ膊徽＃嘴巴也不知道什么时候张开了，简直就是一副花痴的表情！

26.   第二十六章
少主背景
编审:2007-10-17
可以说，李煜的词达到了最高境界，也取得了最高的艺术成就。你这个俗人怎么会懂这些呢？呵呵，还是好好练好你的轻功水上飘吧！哦，对了，不是水上飘了，改树上飞了吧！哈哈哈哈”

27.   第二十七章
偷听
编审:2007-10-19
普鹁于他的艺术才华之余，心中又忍不住痛起来，这样一个有才情的人，干嘛要让他成为皇帝呢？如果他不是皇帝的话，人们在赞颂他艺术才华之时就绝对不会骂他是昏君了。
28.   第二十八章
谈判
编审:2007-10-21
“就是布娃娃，木偶之类的东西！总之我的意思是，我不是一个没有思想，没有想法的木头人，而是一个非常有思想，有想法的人！请你尊重我做人的权利，有什么事情事先跟我商量一下！ok？可以吗？” 埔豢谄说完了自己想要说的话。
29.   第二十九章
小义献计
编审:2007-10-24
“堡主，李家明派人送来了拜帖，上面说：明天上午要来飞鹰堡拜会您呢，还说，上次让李姑娘受了惊吓，这次是来亲自登门道歉的，希望明天李姑娘也能出席！”欧阳忠将拜帖的内容一五一十的讲给欧阳谦听。
30.   第三十章
心伤（上）
编审:2007-10-25
“我现在就想知道，这个主意是谁出的？”婆宸这个出主意的人，能想到利用别人的弱点成为自己有利的武器。
31.   第三十一章
心伤（下）
编审:2007-10-26
苹氐椒考洌眼泪簌簌的直往下掉，怎么憋都鳖不住，她干脆放声大哭，她也不知道自己为什么这么难过，知道欧阳谦同意了欧阳义的计策之后，就觉得自己仿佛被全世界的人抛弃了，心里好痛好痛，“欧阳谦，你真的抛弃我了吗？”浦道了心伤的感觉。

32.   第三十二章
一鸣惊人（上）
编审:2007-10-27
等她们来到飞鹰楼大厅的时候，李家明和他的贴身护卫李强都已经来了，当瞥鱿值闹谌嗣媲笆保众人眼睛一亮，只见埔幌粉红轻纱，款款而来，脸上略显的疲惫，反而给圃鎏砹诵┬礤媚，人到声也到：“李少主大驾光临，泼挥性队，实在罪过，葡蚰愕狼噶恕！彼低昵崆岣Ｏ律碜樱表示道歉。

33.   第三十三章
一鸣惊人
（中）
编审:2007-10-31
“李姑娘，我还以为你不来了呢！”李家明从座位上站起来，走向疲并用深情的目光望着疲他的眼里现在已经容不下任何人了，他“中毒”太深了，在他心中，凭褪且桓雒眨一个他解不开的谜，越是解不开，他就越是着迷，形成了一个恶性循环。
34.   第三十四章
一鸣惊人（下）
编审:2007-11-01
“我来给你评价，好吗？”李家明轻轻抬头，再次深情的看着扑担骸澳愕母枋翘祠ブ音，我从来没有听过这样的歌，很让我惊奇，另外，你在唱歌前的那一笑，很让我震撼。你知道吗？无论多锋利的剑，也比不上你那动人的一笑，只有笑，才能真正征服人心。我不得不说，我被你征服了！”

35.   第三十五章
大胆表白
编审:2007-11-02
“佛说:‘前世五百次的回眸才能换回今生的一次擦肩而过’，积累五百次的回眸是多么漫长的时间啊。”李家明仰天长叹，看着天久久没有说话，浦荒芫簿驳目醋潘，过了一会儿，李家明低下头看着扑担骸疲你听着，虽然此生与你擦肩而过，但是我会继续在轮回里凝望你，直到你发现我的那一刻！希望来生能换到你的回眸。
36.   第三十六章
少主秘密（上）
编审:2007-11-04
“谢谢你，谢谢你对我的爱，我会用一个感激的心祈求上苍保佑你平安幸福的！”蒲酆泪水，柔柔的说。
双方都默默的看着对方，此时他们用心交流，不需要任何言语，知道在彼此的心中都占有一席之地就够了，不再有其他的奢求，否则，就侮辱了这份感情。

37.   第三十七章
少主秘密（下）
编审:2007-11-05
前段时间，就是七夕那天，我哥哥――后主李煜42岁生日那天，赵光义恨他有“故国不堪回首月明中”之词，命人将他毒死。他死后被赵光义追封吴王，葬在洛阳的邙山。
38.   第三十八章
合作
编审:2007-11-07
“呵呵，欧阳堡主真实个精明的江湖人啊！我知道，你打探江湖的消息绝对比我厉害，但是打探朝廷的消息，我却比你厉害，好多不为人知的内幕我都知道，说句大话，我知道的好多事情，赵光义未必知道，赵光义知道的，我一定知道！”看来南唐的后人在当今朝廷安插了不少自己人！

39.   第三十九章
出堡
编审:2007-11-08
飞鹰堡里面的人可乱套了，欧阳谦下令所有人立刻行动寻找疲当得知埔丫出堡了，并且是大摇大摆走出去，还是出口守卫亲自送出去的，又觉得生气又觉得好笑，同时又感到担心，剖歉霾痪人事的小女孩儿，江湖的险恶她还不知道，就这么一个人走进江湖，他担心她会吃亏。
40.   第四十章
留
信
编审:2007-11-09
“欧阳谦，我相信我们还有见面的机会，但那是的我已经不是现在的我了，我会把对你的感情深深地埋在心底，不让任何人知道我还爱着你，包括你。”菩睦锎耸庇倘缜万根针在扎一样的痛，痛的眼泪都忘记流下来了，她终于体会到一句话：心痛莫大于心死。
41.   第四十一章
回忆
心痛
编审:2007-11-11
爱是同等的，痛苦也是同等的！这时的我方知你也同样承受着这离别的伤痛！在没你的日子里，我除了想你！还是想你！我在这里等你回来，虽然你没有给我归期，但我不会放弃等侍，即使爱不在了，我的等待也会永远在！永不言弃！
从你转身离开的那一刻，我就开始等你了，细数着时间的流动，盼望着下一次的相逢，让我们不再相互伤害！
42.   第四十二章
自由的代价
编审:2007-11-11
想到飞鹰堡跟着就又想到了欧阳谦，你还好吗？你现在有找我吗？没有我在身边，是不是有另外一个人去关心你，爱你呢？千言万语只能说，在错的时间遇到对的你，是前世的情今世的债。
43.   第四十三章
撒谎高手
编审:2007-11-12
“因为我们是从洛阳到开封去了。”凭椭道这两个地方，还是无意间听李家明提起的。“我对沿途不太熟悉，所以不太知道我们失散的地方叫什么名字。”撒谎这种事情啊，说的越少，漏洞就越少，说多了，别人就发觉了。这是贫嗄昀醋芙岬木验和教训。

44.   第四十四章
逃跑
编审:2007-11-13
“随便，但要是好吃的才可以！”气死人的回答，明明说了‘随便’，跟着又补充要‘好吃的’，这叫人如何把握？干脆直接说：我要好好把你宰一顿好了！
45.   第四十五章
一路同行
编审:2007-11-14
“你比较有肉，狼比较喜欢你，还是你去喂狼吧！”撇桓适救醯幕鼗鳌
“我是说色狼啊！哈哈，色狼还是比较喜欢你的，见到我他们就怕了！”张飞儿继续打趣啤
“哼，谁敢来，我抽他的筋、扒他的皮、喝他的血、吃他的肉！”埔槐咚祷棺鞒隽苏狞的表情。
46.   第四十六章
一路上有你
编审:2007-11-15
？每当夜深人静的时候，凭突嵯肫鹚，每当惊醒于午夜梦回的黑暗中，凭突岣想他，想他的心都好痛，浦道，这是思念一个人的疼痛，此时的她总会从床上或者马车上坐起来，看着夜空中的星星，想着远方属于他的夜，他现在还好吗？没有我的日子，他会觉得寂寞吗？他有没有来找我呢？他还记得有一个叫“李啤迸孩存在吗？还是已经有了另外一个人来代替我呢？。。。。。。欧阳谦，普娴暮孟肽悖
47.   第四十七章
回
京
编审:2007-11-16
迎接的队伍里面有眼尖的人，早就发现马车里还坐着一个女孩儿，只是这个女孩儿从马车走进他们后，就一直没有探头出来观看，他们特别的好奇，究竟是一个什么样子的女孩儿会坐在马车里面，会跟大名鼎鼎的锦王爷同车而回，看来这将是明天京城大街小巷流传的“绯闻”了。
48.   第四十八章
张飞儿=锦王爷（上）
编审:2007-11-17
铺艨车帘，也伸出自己的双手，让张飞儿牵着，轻轻蹦下车，这一举动，他们已经习惯了，因为每次下马车，谱艿Ｐ穆矶不听话，向前跑个一两步，自己不久摔了，所以每次都是张飞儿扶她下车。
49.   第四十九章
张飞儿=锦王爷（中）
编审:2007-11-18
“有些事情你不对我坦白，我是睡不着的，总有种被欺骗的感觉！”凭笄康南胫道张飞儿的真实身份。
“你又何尝不是呢？”张飞儿轻轻扬起头，默默的看着疲二人对望很久，都没有先说话，场面一度陷入尴尬状态！
“你说的对，你想告诉我的话，不用我问，你也会说的；如果你不想告诉我，与其知道的是假的，还不如不让你费尽心思编谎话！”瓶醋糯耸蔽扪缘恼欧啥，淡淡的说。
50.   第五十章
张飞儿=锦王爷（下）
编审:2007-11-19
我是一个王爷，一个非皇族王爷，就是跟皇族一点血缘关系都没有的人。
51.   第五十一章
进
宫（上）
编审:2007-11-22
“德公公的消息倒是灵通的很哦，我这刚坐下，屁股还没坐热呢，您就赶到了！”张飞儿开始调侃起德公公来，看来他和这位公公很熟。
“锦王说笑了，哪是我的消息灵通啊，您不知道哦，您的人还没到，只怕还在百里之外，京城的人却全都知道了，宫里还是最后知道的呢！

52.   第五十二章
进
宫（中）
编审:2007-11-23
“反正我不管啦，锦王今天进不进宫，老奴我也不管了，反正今天我是一定要带走这位姑娘的！锦王如果不放心的话，就跟着来吧！”德公公倚老卖老，开始耍起赖来，干脆拉起频氖志屯门外走，弄得瓶嘈Σ坏茫走也不是，不走也不是，只好向张飞儿丢去一个求助的眼神。

53.   第五十三章
进
宫（下）
编审:2007-11-25
“这位姑娘姓什么啊？”皇后轻声问啤
“她姓李！”锦王抢着回答。
“我问你了吗？锦王，好好在哪儿站着吧，等会儿再跟你算帐！”皇后一个冷眼抛去，张飞儿讪讪的笑着，不再说话了。

54.   第五十四章
皇后的条件
编审:2007-11-26
“孤男寡女。。。共处一辆马车。。。沿途一起欣赏湖光山色。。。又在一起呆了近4个月。。。这叫人不得不想到别处去啊！”皇后边说边拖长语调，实在掉人胃口，她还一边打量张飞儿和频谋砬椋感觉暧昧的很啊！
张飞儿和频牧成的确好看不到哪儿去，当皇后的第一个词“孤男寡女”刚出来的时候，频牧尘秃炝耍皇后越是往后说，频牧尘驮绞呛斓睦骱Γ

55.   第五十五章
入住宫廷
编审:2007-11-30
拼耸蔽扪砸远裕她不知道怎么回答，如果对方是欧阳谦，她会迫不及待的希望他叫她‘啤，但是对于张飞儿，聘多的是感激和怜惜。感激他在她最困难的时候伸出了援手，怜惜他虽过着锦衣玉食的生活，却内心苦闷。
56.   第五十六章
秀荣郡主（上）
编审:2007-12-01
“我这还不是为你吗！只有把她留在身边，我随时看着她，你才有机会啊，如果她住进了王爷府，和锦王住到了一起，到时候，你哭都来不及了。”皇后说出了留圃诠中的真实目的。是啊，能稳稳坐住皇后宝座的人，又岂是泛泛之辈？
57.   第五十七章
秀荣郡主（下）
编审:2007-12-03
秀荣郡主制止了门口婢女的传报，站在门口偷偷听他们讲话，只听皇后接着说：“你担心什么啊，我又不是老虎，难道你怕我吃了他不成？哈哈哈哈？”皇后说完还肆无忌惮了笑出了声。
“娘娘，我都跟您说了，我们是在路上碰上了，然后一起做伴回来的！”张飞儿又一次极力解释。
“好好好，就算是这样，你也不需要一大早就跑来看她吧，她还没有起床呢！”皇后又开始煽风点火。
58.   第五十八章
三人碰面
编审:2007-12-05
粕泶┮患得体的粉蓝色宫廷装，头发松松的盘在脑后，并盘成了一个漂亮的发式，耳边还随意的拢掉了几丝秀发，可能是择席的缘故，看样子睡得不太好，眼睛稍稍有些浮肿，但是略施粉黛之后，反而显现出了埔凰水汪汪的、迷人的大眼睛！

59.   第五十九章
偶遇皇子（上）
编审:2007-12-06
这个话题终于提起了大家的兴趣，秀荣马上派宫女拿来喂鱼的鱼料，三人慢慢的往水池里丢撒鱼料，成群结队的鲤鱼蜂拥而至，争抢食物，逗得三人哈哈大笑！张飞儿也笑，但他并不是因为他看见鲤鱼抢食而笑，他是因为菩Χ笑，他觉得看菩Γ比自己笑还开心！

60.   第六十章
偶遇皇子（中）
编审:2007-12-10
贫哉舛卫史的了解仅限于此，她不明白，世界上有什么事情，竟然让父子亲情隔断，难道这就是生活在帝王之家的苦楚，难怪飞儿一次又一次远离宫廷，宁愿在外过着漂泊的生活。
61.   第六十一章
偶遇皇子（下）
编审:2007-12-11
贫杂诔王这个人物的遭遇是非常同情的，因为生在了帝王家，所以有了更多的无奈；因为生在帝王家，所以有了更多的舍弃！因为知道楚王的结局，贫猿王的态度莫名的亲切了许多，或许她是想让他感觉到人世间还是有真情存在的吧，并不是所有的关系都是建立在权利和利益之上的。
62.   第六十二章
阴谋（上）
编审:2007-12-12
“元佐，你怎么和他们仨走一块儿了？”皇后好奇的发问，不过她也好久没有看到楚王了，在众多皇子中，皇后最疼爱的就是楚王――元佐了。
63.   第六十三章
阴谋（中）
编审:2007-12-13
“可是这样不会被发现吗？”坪闷娴奈剩她以前看古装电视剧的时候也知道，宫中的主子们闷得慌的时候，就会扮成小太监溜出宫玩。

64.   第六十四章
阴谋（下）
编审:2007-12-15
当天的夜晚，是一个难眠的夜晚，无论是宫中的李啤⑿闳倏ぶ鳌⒊王，还是在宫外的锦王府的张飞儿，就连匆匆赶到京城的欧阳谦，他们都仿佛预料的明天将有一件大事发生！

65.   第六十五章
阴差阳错（上）
编审:2007-12-17
事实证明，频南敕ū涑闪讼质担她真的被人卖了，还是自己跑向买主的马车的。

66.   第六十六章
阴差阳错（下）
编审:2007-12-19
泼羧竦木醪於剂苏庑┍焕罴颐饕槐蚀过的重要信息，看来李家明早就知道了自己的下落，，连自己在宫中生活的一些细节他都一清二楚，并且在宫中的眼线还不少

67.   第六十七章
办
法
编审:2007-12-20
于是她装作继续玩石头的样子，神不知鬼不觉的往自己的口袋里转移石头。等她收集够了，才离开角落，回到早已安排好的房间休息
68.   第六十八章
番外――李家明（上）
编审:2007-12-21
我一定要尽快带走疲是我先发现频模绝不能让欧阳谦捷足先登！
69.   第六十九章
番外――李家明（下）
编审:2007-12-22
为了彻底拥有你，我会把你带到金陵，把你藏起来，不让任何人找到你，更不会再让你轻易离开我了！我会用一辈子的时间给你幸福的！
70.   第七十章
番外――张飞儿、秀荣郡主
编审:2007-12-23
剖俏壹过最特别的女孩子，有大家闺秀的气质，却无她们的娇柔做作，甚至从骨子里透出一股豪爽之气，真的很喜欢跟他交往，毫无功利性的交往，所以甘心为她赶车，真希望前往京城的路永远没有尽头，这样我们就能一直这样相处下去！

71.   第七十一章
番外――欧阳谦、楚王
编审:2007-12-24
我就知道秀荣表妹容不下李疲是啊，秀荣喜欢锦弟的事情全宫里的人都知道，这下子突然冒出来一个李坪岬抖岚，难怪秀荣表妹不惜以身犯险了。

72.   第七十二章
小红和小花
编审:2007-12-25
“你也觉得特别吧！其实这种花平涛一过，当时她还信誓旦旦的告诉我，这种花现在只有她才会画，以后看到这朵花就等于看到她的人了。”
73.   第七十二章
小红和小花
编审:2007-12-25
“你也觉得特别吧！其实这种花平涛一过，当时她还信誓旦旦的告诉我，这种花现在只有她才会画，以后看到这朵花就等于看到她的人了。”
74.   第七十三章
一路追踪（上）
编审:2007-12-26
“虽然对方很狡猾，每次走的都是小路，但是，我发现，他们一直在向东南方向走，并且目的地是。。。”说到这里欧阳忠停住了，并用犹豫的目光看着欧阳谦。

75.   第七十四章
一路追踪（下）
编审:2007-12-27
“金陵！”欧阳谦重复了一边这个地址。
“你是说金陵？”欧阳谦瞪大眼睛大声问道。提到金陵不得不想起一个人来――李家明。如果是别的事情，欧阳谦不见得有这么紧张，可是是关于频模并且剖ё倭耍这让欧阳谦很恼火。
76.   第七十四章
潜入金陵（上）
编审:2007-12-28
欧阳谦又何尝不是这么想的呢？只是最近的事情太多了，他无暇顾及而已，等他找到疲一定要李家明好看！

77.   第七十五章
潜入金陵（下）
编审:2007-12-29
小红无怨无悔地跟在欧阳谦后面赶路，欧阳谦也非常照顾小红，总会在适当的时候，说自己累了，想要休息，然后下马和小红边走边说，告诉她一些江湖规矩和防身小术，以解疲劳。

78.   第七十七章
再见李
编审:2007-12-30
回到客栈，小红纳闷的问欧阳谦：“堡主，我们刚刚明明已经看到小姐了，为什么不下手，把小姐抢过来呢？”
79.   第七十八章
婚
礼
编审:2007-12-31
婚礼的筹备工作正在紧张而有序的进行着，而飞鹰堡的救人工作也在紧张有序的进行着，他们一听说李家明回来后就迫不及待的要和瞥汕祝一个个气的要死，咬牙切齿的说，李家明完全没有把飞鹰堡看着眼里，这次一定要他尝尝飞鹰堡发怒的滋味！
80.   第七十九章
服
毒
编审:2008-01-01
“吉时到，有请新娘！”普通的一声，迫锤芯跤倘缇雷一般，她知道，一切都不可避免了，在临出门的一霎那，她往嘴里塞了什么东西。
81.   第八十章
离开金陵（上）
编审:2008-01-02
“你服毒了？你为什么这样做？我是爱你的啊！你怎么可以用我的爱来惩罚我呢？你好残忍啊！”李家明痛心的搂着疲歇斯底里的说。

82.   第八十一章
离开金陵（下）
编审:2008-01-03
“你可以用一辈子的时间来检验这句话的真实性！”欧阳谦接着表白，不过他觉得此刻的铺好玩了，明明已经听懂了自己的话，却不敢相信；明明很想答应自己，却又有顾虑！说着说着，自己都忍不住笑了起来。

83.   第八十二章
归途受阻
编审:2008-01-04
“你终于出现了！”欧阳谦看到李家明一出现，马上戒备的把评吭谏砗螅并示意让欧阳忠靠拢自己。二人将瓢围在中间，不让别人有机可趁。
84.   第八十三章
援
兵
编审:2008-01-05
“这么快就打起来了？还好还好，我还可以打两下，等后面的人赶来了，我就没有机会打了！”欧阳义看戏不怕太高，生怕事情闹不大，生怕这个世界不乱套！
85.   第八十四章
退
敌（上）
编审:2008-01-06
“欧阳堡主，没想到你的势力都延伸到金陵来了哦，我一直以为，你只是在洛阳安安心心的做几笔小买卖而已。”张飞儿脸上毫无表情的看个欧阳谦说。

86.   第八十五章
退
敌（下）
编审:2008-01-07
其实，飞儿也不想把事情闹大，因为，这次他动用了官府的驻兵，根本不是朝廷的意思，再说他还没有权利动用驻兵，他根本没有兵符和兵权。此时万一传到京城，会有带兵谋反的嫌疑。这样事情就搞大了，搞不好还要掉脑袋呢！

87.   第八十六章
清毒（上）
编审:2008-01-08
九华真人看来看欧阳谦，又看了看靠在欧阳谦身边的疲口中喃喃自语：“该来的始终还是来了，怎么避都避不开啊！”说完，怜惜的看了一眼飞儿，并用手摸了摸飞儿的头，然后拉着飞儿一起走向他暂时居住的小屋。
88.   第八十七章
清毒（下）
编审:2008-01-09
“你是没事了，可是飞儿就。。。。。。”九华真人边说边离开了房间，但是最关键的还是没有说出来。

89.   第八十八章
前世今生的故事（上）
编审:2008-01-11
“其实，为师知道你的大劫来了，所以为师特来助你度过此劫的！”

90.   第八十九章
前世今生的故事（中）
编审:2008-01-12
“一切都不可避免了，我先来给你们讲个故事吧，一切因过循环皆由这个故事而起。

91.   第九十章
前世今生的故事（下）
编审:2008-01-13
“在这一世，他们三人碰上了，姐姐将会履行自己的诺言，偿还欠下妹妹的债！故事到这里，我想你们一定很好奇，他们的今生究竟是谁？”
92.   第九十一章
元佐发疯（上）
编审:2008-01-14
一语惊醒梦中人，飞儿现在非常相信频幕埃他知道瓶梢灾道未来的事情，心中的石头落地了不少。
93.   第九十二章
元佐发疯（下）
编审:2008-01-17
虽然现在楚王已经被贬为庶人，无论什么事情都做得不顺心、不满意，但是，下一个皇帝即位后就会马上恢复他楚王的爵位，并会有很多的赏赐，他的后半生会衣食无忧的。
94.   第九十三章
回
京（上）
编审:2008-01-20
“虽然只有一面之缘，但是，对于他的了解仿佛已有千年，估计，现在最了解他的只有我了！”普套哦岳史的了解，开始和人家套知己了！

95.   第九十四章
回京（下）
编审:2008-01-29
一语惊醒梦中人，飞儿也如梦初醒，要知道，他正赞成和埔宦啡コ敲庞接的呢！想想后果，真的好后怕啊！
96.   第九十五章
再度入宫（上）
编审:2008-01-30
现在对楚王的评价有众说纷纭，但是归纳起来流行两个版本的传说，一个是官方的，一个是民间的，两个版本的内容大相径庭。
97.   第九十六章
再度入宫（中）
编审:2008-01-30
欧阳谦就是这样，明明有办法却不明说，非要别人去揣测，就如他和频母星橐谎，谁都不愿意说出来，薄薄的一张纸，谁也没有勇气将它捅破，都担心纸捅破之后就什么都不是了，都这样犹犹豫豫的耗着！
98.   第九十七章
再度入宫（下）
编审:2008-01-31
“是啊，元佐的确是个重情意的好孩子，可是，他的一生也毕竟毁在了这个上面！”看来皇后对事情的起始也是非常了解。
99.   第九十八章
再见楚王（上）
编审:2008-02-01
哈哈，这一点欧阳谦早就想到了，欧阳谦知道，扑淙豢梢院廖拮枥沟慕宫，但是不可能名正言顺的探望楚王的，不过，可以化妆啊，例如装成皇后殿的小太监。。。
100.   第九十九章
再见楚王（中）
编审:2008-02-02
“你怎么像个巫师一样的，难道你可以预言我的未来吗？”楚王无意的调侃啤
101.   第一百章
再见楚王（下）
编审:2008-02-04
魄崆岣摸楚王的后背，让他安心的靠着自己，此刻的楚王安静极了，他的脑海中一定没有了俗世间的烦恼，有的，也只是那一份恬静与安详。

102.   第一0一章
窥天颜（上）
编审:2008-02-05
埔宦分泵袄浜梗她不知道这一去是死还是活，好好的干嘛要去见皇上啊，赵光义是个喜怒无常的君主，因为自己得位不正，所以老是担心别人和自己一样，会谋害自己，夺取自己的皇位。

103.   第一0二章
窥天颜（中）
编审:2008-02-06
“她今天也进宫了吧，为什么没有跟你一起呢？不担心。。。不担心。。。”赵光义停顿了一下，笑眯眯地说：“她又被别人卖了吗？”
104.   第一0三章
窥天颜（下）
编审:2008-02-07
“这本是皇上的家务事，您不必拿到朝堂上解决，关在房间里骂一顿、打一顿、饿一顿就好了，事情结束之后，他还是您的儿子啊！”
105.   第一0四章
弦外之音
编审:2008-02-10
二人亲密的举动，当然没有逃过秀荣郡主的眼睛，他们刚进屋，秀荣就发难了：“锦哥哥，你们见到大表哥了吗？你们说什么了？他现在还好吗？有没有受什么委屈啊?”秀荣边问边把飞儿拉走了，只留下埔蝗宿限蔚恼驹诿趴凇

106.   第一0五章
订亲（上）
编审:2008-02-11
“姑妈，锦哥哥好不容易回京了，您可要替我做主啊！”秀荣郡主把话说得很明。
107.   第一0六章
订亲（中）
编审:2008-02-12
“那臣妾就先谢过皇上了，到时候一定叫秀荣好好谢谢您这位大媒人！”
108.   第一0七章
订亲（下）
编审:2008-02-13
“无论是谁，都是一样的！”
“此话怎讲？”
“因为不能和心爱的人在一起，所以，身边的人无论是谁都是一样的！”

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读335821次 | 收藏226人 | 推荐41次 | 作品积分35238 | 157299字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
奔.沧
-
玄幻小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 玄幻小说
>
奔.沧  

作
者
简
介


在安静的角落,独自一人呆呆地望着窗外的明月,听着风轻轻的路过...一切都很完美,安静的完美。

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-12
16:51:48
其他连载作品
《夏日里的茉莉》
《奔.沧》
《GT ONE》
继
续
阅
读
亡灵大法师
往生店
艳福难挡
神猪仙侣
七界传说
驭灵主
山中精灵的传说
缘・生・阙
制盔
亵渎
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《奔.沧》
文
/ 蓝色笔仙

一袭白衣，紫色的金边花纹。独立在青瓦砖上，高高的立在城头之上。俯瞰城下的一切，乌黑的眼眸蒙上一层杀气一场恶战即将来临。狂风拼命击大着墙头。衣角飞舞。长长的银发随风飞起。不用多久，着青青的城墙就会被染成红色。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
护城
编审:2007-08-22
一袭白衣，紫色的金边花纹。独立在青瓦砖上，高高的立在城头之上。俯瞰城下的一切，乌黑的眼眸蒙上一层杀气一场恶战即将来临。狂风拼命击大着墙头。衣角飞舞。长长的银发随风飞起。不用多久，着青青的城墙就会被染成红色。
2.   第二章
过往
编审:2007-08-23
冰沧殿，七殿之首。历经一百多年，沧成了权利最高的殿主。他的剑术霸气，灵力强大。冰沧殿的高度仅次于鸢祈宫。奴仆们见到他都跪在地上，没有人敢抬头望他。
3.   第三章
驾崩
编审:2007-08-24
悠扬的丝竹声在偌大的鸢祈宫上空徘徊，美丽舞娘踏着轻盈的舞步，浅蓝色的纱幔随风起舞，七彩的琉璃和亦幻亦真的幻术的大殿。一切美伦美焕，华丽而不真实。
4.   第四章
逼宫
编审:2007-08-28
一身黑色劲装，剽悍的战马，威风凛凛的站在殿前巡视着一切。像是天生的君王。淳，白桑最年轻的王。

5.   第五章乱局
编审:2007-09-01
那是――酃艋泊的大法师。在那张用幻术做的脸皮下有的却是张恐怖狰狞的脸。
6.   第六章
迷惑
编审:2007-09-06
“救救枫吧。带他离开那个孤独的地方。”清脆如银铃般的声音充满了无奈和悲哀。忽然，她脚下的路消失了。从高高的云端跌落进了冰冷刺骨的无血河中。如水般纯洁透明的脚链遗落在了白冰山的尽头，染上一丝尘埃。

7.   第
七
章
梦魇
编审:2007-09-09
这就是枫潜在的灵力吗？竟如此巨大。一支支射出的箭又折了回来。尧竖起保护屏障，但预想中得到攻击并没有来临。而是在下一个瞬间传入了另一个人的体内。
8.   第八
章
寻梦
编审:2007-09-11
月亮重新从云中走了出来。月光洒在那张带着微笑的俊美的脸上显得异常邪魅，走向远处的他的背影却有是如此的落寞。
9.   第九章
遇见
编审:2007-09-14
当踏进这酒楼，一股异样袭上心头。连炎麟兽都感受到了。但他没有发出警觉的低吼而是喜悦的。
10.   第十章
对决
编审:2007-09-18
棉柔无力的掌风看似没有攻击力，却隐藏着致命的杀伤力。妙流出鞘，强大的灵力随即袭来。
11.   第十一章
灭庄
编审:2007-09-22
当她举剑杀死最后一个婴孩时她已经因为体力不支而倒下了。浑身上下都被染成红色。没过多久她又站了起来走向凌的尸体。剑身刺入他的身体，骨头间发出“咯，咯”的声音。凌的头颅被砍了下来。
12.   第十二章
回城
编审:2007-09-24
血顺着手指滴在瓦上，脸上的血色渐渐的消退。眼中找不到一丝丝的情绪。穆庄里又是一场血拼。所谓的正义之士都为楚庄里的三百二十八人“报仇”顷刻间穆庄被破。所有的金银珠宝都被洗劫一空，穆庄无一生还。尸体横七竖八的倒在地上。这就是“正义”跟强盗又有什么差别。
13.   第十三章
破关
编审:2007-09-29
长长的红袖将她包围，理智从她的肉体中一点点的剥离。突然舞女的纤纤玉指变成了白森森的枯骨，白净细滑的脸也腐烂的看不出原来的摸样，尖细的牙齿向清的玉颈袭去……
14.   第
十
四
章
刺杀
编审:2007-10-01
沧终于知道他是谁了。流是先王在世时卫将军的独子但是卫将军却被人诬陷死在牢里，家族中的所有人也都受到不同程度的惩罚。而他已经被剔除了贵族身份。他不能死，自己一定要救他出来。并非自己想做滥好人但是卫将军……
15.   第
十五章
刑罚
编审:2007-10-01
"咝……"皮肉在一瞬间被锋利的刀子划开。但是寒冷已经让流的双脚麻木感觉不到痛。血一滴滴落入水中，在下一刻又消失不见了。
"咝……咝……咝……"又是几刀。原来完美的腿此刻已经变得狰狞恐怖，硬生生的被分割成了几块。
16.   第十六章
梦源
编审:2007-10-05
但是很快一切就消失了。那个女孩有着和清一模一样的容貌，连声音都一样。灼热感再次袭来比刚才还要痛但没延续很长时间。这次连跑都存在问题了，只能快步的走。四周变成了墨绿色。
17.   第
十七章
迷失
编审:2007-10-10
华衣锦缎和已经有些苍老的容颜，已经卸下了平时那庄严的一面，现在她也只是个平凡的母亲。过去的她也是平凡的。短短几十个寒暑可是当她走进了这个她毫不熟悉的皇族后一切都已经不一样了。她的亲人都离她而去，只有她还孤独的活着。即使是回到故乡也已经物是人非。到现在她连自己至亲的洋貌都忘记了。只能在灵泉边看过去的影象。
18.   第
十八
章
修仙
编审:2007-10-15
修仙境界共有六个层次。虽然只有六个但大部分修灵这连第一层次都进不了。分别是：入仙，初仙，术仙，法仙，灵仙，天人。世人都渴望修仙可是却不知修仙的残酷和寂寞，其中的艰险就更不用说了。还有许多苛刻的条件。
19.   第十八章修仙
编审:2007-10-22
说话间沧已经将一部分力量转移的了手心。顿时一道紫色的光向天空劈去，刹时风云变色，吹起大风，天空变得异常的黑。沧顿感无力，压力也越来越大。第一次有了后继无力之感也嗅到死亡的气息。那种从四面八方聚涌过来的压力向磁铁般不断吸取着他体内的灵力。正当他要支持不住的时候压力耸然间消失了。整个人像落叶一般飞出去很远。
20.   
第十九章万卷阁
编审:2007-10-22
说话间沧已经将一部分力量转移的了手心。顿时一道紫色的光向天空劈去，刹时风云变色，吹起大风，天空变得异常的黑。沧顿感无力，压力也越来越大。第一次有了后继无力之感也嗅到死亡的气息。那种从四面八方聚涌过来的压力向磁铁般不断吸取着他体内的灵力。正当他要支持不住的时候压力耸然间消失了。整个人像落叶一般飞出去很远。
21.   第
二
十
章
伽尔兽
编审:2007-10-27
流立刻拔剑而起，向伽尔兽的头部击去。本以为可以一击击中。就在要劈到它的同时，最后一根触角快速蹿起直罩他的面门而去。流已经来不及躲闪硬是跟伽尔兽拼了一招。顿时风起云涌，响声震耳欲聋其他的几根触角也像泄气的皮球垂了下去。
22.   第二十一章
武士魂
编审:2007-10-29
电光火石间四周的树轰然倒塌“大蚯蚓”大声的咆哮，从腹部伸出数亿万只的爪子，全身不停地扭动。流颓然的退到角落，看来自己低估它了，神兽就是神兽。突然一只爪子向他伸来，其速度好比一支离弦的箭向流的檀中穴刺去……
23.   第二十三章
阁中阁
编审:2007-11-02
人的一张脸果然是最能迷惑人的，恐怕现在朝野之中已经全部臣服于他，再无一人敢起来反抗，即便是自己也无能为力了。不过就算是这样也阻止不了他前进的脚步。沧的手随意一挥眼前青绿的森林居然变成了黑忽忽的洞口，洞口的尽头是一个鸟语花香，蝶飞萦绕的七彩仙境。碧蓝的天空下一排排整齐树木。
24.   第二十四章
政变
编审:2007-11-10
冷落飘零叶，
凄清孤寂风。
晚秋黄昏后，
物是人非花。
冥冥回眸时，
一笑泯千愁。
千年望苍穹，
只是幻梦中。
愿以不老身，
佳人共举杯。”
25.   第二十五章
殿主之争
编审:2007-11-18
“就是现在。”流旋身而下，以极快速的身形一剑刺穿了少女的锁骨。在回头取魔玉的瞬间却看见了一双充满怨恨的眼，像纠缠千年的情结……
26.   第二十六章
卦象（一）
编审:2007-11-23
“‘坤’上六：‘龙野之战，其血玄黄。’此为卦象，而大凶之兆又再哦此时显现。”
凶，恶也，象地穿，交陷其中。”
凄凄寒风，高楼之上。萧然冷骨，战之浴血。只剩得一声狼啸哀鸣。老丞相似乎看见了两国交战。但不是炎盟和白桑而是白桑一举得天下。而第一个消失在这个世界上的帝国就是炎盟。
27.   卦象（二）
编审:2007-11-30
月色朦胧，平静无波的湖面显出夜的神秘和安静。蓝色的长发在风中飘逸，宽大的灰色长袍只用腰侧的绳松送的一系，眼眸中带着一丝慵懒一丝无所谓。不能否认他是一个美丽的男人。
“密云不雨，自我西郊。”隐约中隰感觉到有大事将要发生。
“这是对白桑将来的预言吗？”
28.   第二十七章
战争
编审:2007-12-07
没有镶金镀银的普通木桌，黑色的紧身劲装，飘逸的长发自然垂下，平静无波的眼眸，玉扇轻摇茶香四溢。
“第一，你要捉一人。第二，你要杀一人。地三，不要先入关天尤。”
“捉护国龙将，杀三代老丞相，至于不要先入关天尤我也不明白。”
29.   二十八章
出征
编审:2007-12-13
“噗……”一口鲜血从口中喷出溅在圣象牙白的龙袍上。为什么你要杀我，还用这种迷人的方法。口齿间还残留着汤的余香。
30.   二十九
离别
编审:2007-12-22
歌打开门从外面走了进来，几片花瓣被吹了进来。歌瘦小的身体在风中摇曳，好象随时都会吹走的布娃娃。初冬的季节居然还只穿着单薄的衣袍，脸上少了男人该有的英气多了一分女性的柔美。微微上挑的眼抚媚动人。
31.   第三十章
原貌
编审:2007-12-26
狭长上挑的桃花眼，妖媚迫人。肤如凝脂，唇如朱砂，十指如葱连一头乱糟糟的发都变地柔顺如瀑，飘逸的发在空中划过美丽的弧线，留下淡淡的花香，自然的垂到膝边。略带瘦弱的身材，纤细的腰枝。虽然穿着破旧的衣服却难掩一股出尘的气质。
32.   第三十一章
初胜
编审:2007-12-27
“我……一直在等你。”染血的双手抚过离苍白的脸又无力的垂下。连最后虚无缥缈的呼吸都消散在风中。虹和离一起在这里灰飞湮灭。连灵魂也一起在这里破灭不留一丝痕迹。
33.   三十二章
偷袭
编审:2007-12-30
34.   三十三章
交错
编审:2008-01-01
“哈哈哈……”突然舒放声大笑。“威慑天下的白桑国师竟然如此愚蠢。这是炎盟最好的琴师――歌。而已并不是护国龙将。至于夜，他早就已在天尤城中了。”舒抬头看着沧眼神依旧犀利。
“啊……”血水爬满了歌整张脸，那些剑伤不足以致命像是薄薄的刀片在他的脸上轻轻的划过，恐怖的伤口怕是再高明的医术也难以祛除那些疤痕。
35.   第三十四章
进城
编审:2008-01-03
“快去看一看粮仓。”其实不用看沧就已经知道答案了。应该没有多少吧。他也终于知道为什么粮草迟迟不到的原因了，恐怕是早就被他们截住了。城中又无寸粮。事态已经很严重了，除非援军即使到达，不然只有全军覆没一个下场。
36.   第三十五章
绝境
编审:2008-01-04
原以为自己真的饿什么都不在乎谁都不会关心，现在才知道并不是这样。只是自己把关心的事物都埋在连自己都察觉不到的地方，像是河里淤泥。若是援军还不到，自己就真的撑不住了。一日三餐已经减少到了一日两餐可是即使这样又能多撑几天呢？难道真的山穷水尽了吗？

37.   三十六章
厮杀
编审:2008-01-05
鲜红色的血沾在沧雪白的长袍上双眼变得血红，上手的动作越来越快。可是依旧阻挡不住炎盟的进攻眼看着炎盟的大军就要杀入白桑大军的左翼，一切也即将尘埃落定。
38.   三十七章
转机
编审:2008-01-06
“奔.沧”沧使出全身力气，挥下那一剑。妙流的最后一式――奔.沧。只见一道霸气的银色的弧线在空中划过。功力被破，夜的防御灵力在瞬间崩溃。
39.   第三十八章
决战
编审:2008-01-07
“既然要决战，就现在吧。但是不论结果如何你都要把夜交出来。而我不论结局如何都会把炎盟拱手让给你。”
夜出手快如闪电，快而有力的出招没有任何破绽。如此年轻的君王灵力居然这样深厚。恐怕已经和自己不相上下了。沧灵活的避开所有的攻击。几近完美的进攻路线，脚程和反应力都不是一般修灵者可以比拟的。
40.   第三十九章
溶尸
编审:2008-01-08
41.   第四十章
战胜
编审:2008-01-09
沧猛然间想到了淳那张无害的娃娃脸，那到底是个怎样的人？短短的时间内居然连破六城。
42.   第四十一章
猿兽
编审:2008-01-10
43.   第四十二章
遇袭
编审:2008-01-12
白色的衣摆在风中飘洒，银白色的长发像四散的冰花花瓣，很想用飞行术来控制自己不停下落的身体可是竟然连一点灵力都使不上。可是即使即将面对死亡沧也没有露出丝毫害怕的神色，只是坦然接受……
44.   第四十三章
阴间
编审:2008-01-14
巨大的天然玉池，四周百花齐放。几乎透明的花瓣上沾满露珠。全身的经脉像瞬间被打通般。没想到冥界之中还有这样美妙的仙境。
45.   第四十四章
奇功
编审:2008-01-15
淇的功力已经很可怕了，这个人的功力只能用可怕来形容了。如此奇功，自己恐怕还差得远呢。手握紧妙流，慢慢地向前走去。
46.   第四十五章
冥子
编审:2008-01-20
指尖像跳动的精灵在琴弦上灵动的拨动着，水色罗裙随风轻摆。琴声悠远绵长，用极柔美的声音对少年诉说着自己的爱恋。贞几乎看痴了，用幻化术把这永远封印在了自己的镜子里，为她留住最美好的一刻。雪岩小筑已被冰雪覆盖，湖中央的小亭看上去有些但因为有了媛的琴声和优美的歌喉而变得有生气。
47.   四十六章
溺爱
编审:2008-01-26
“水……发生了什么事？”霰推门而入，眼前的景象让他目瞪口呆。郁凤翡翠被摔得粉碎，不知所措的淇和伤心欲绝的水。无论是谁都明白郁凤翡翠对水有多重要。
“淇，你太过分了。”说着霰扬起右手……
48.   第四十七章
破攻
编审:2008-01-28
“噗……”血从嘴角溢出，胸口像被一块巨石压着，疼痛无止尽的蔓延，寒冷侵袭着他的意识，眼前一黑完全没有了知觉。
淇的眼中闪过一丝让人看不懂的情绪。
49.   第四十七章
破攻
编审:2008-01-28
“噗……”血从嘴角溢出，胸口像被一块巨石压着，疼痛无止尽的蔓延，寒冷侵袭着他的意识，眼前一黑完全没有了知觉。
淇的眼中闪过一丝让人看不懂的情绪。
50.   第四十八章
魔咒
编审:2008-02-01
连续七天整个大地都处在黑暗之中，而沧也在巨大的森林里呆了七天。虽然只有野果但是这里的仙灵之气却让他的启示引快速的成长。七日的极夜冥冥只中已经将七世魔咒的大门打开。
51.   第四十九章
红颜
编审:2008-02-03
炫紫色的长发，腰佩宝剑，琉璃凤钗，紫色长裙，肤如凝脂，单凤媚眼，纤细的腰肢不嬴一握，眼角下方一颗泪痔。在笑是微微抖动。灵气十足，散发着水般的灵质。
52.   第五十章
入派
编审:2008-02-08
修灵界有五大派别：金钟，木重，水奂，火凌，土极。又以火凌为首。他外表上看上去可谓风流倜傥但是这恐怕并不是他的全部。他的内心和火一般灼热。
53.   第五十一章
开战
编审:2008-02-12
到最后战争是必然的，现在已经在无硝烟中开战了。百姓是第一个被放弃的，接下来被放弃的就是没有权利的兵士而主将一般都能活到最后。可一旦战败，这些做出错误指挥的人又有什么资格活到最后。不应该以死谢天下吗？这就是你的计划吗？

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读2988次 | 收藏9人 | 推荐3次 | 作品积分391 | 68683字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
言情励志故事:考研不归路
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
言情励志故事:考研不归路  

作
者
简
介


作者本人就像故事中的主人公一样，为人善良，处事真诚，富有爱心,乐发奋，喜进取，遭挫折，不屈服，遇失败，有自信，历经人生磨难，从来不愿低下高昂的头。




连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
19:42:21
其他连载作品
《凄美的情爱人生故事：生命在暗巷尖叫》
《,现在已经以《言情励志故事：考研传奇》为名签约由红袖代理出版。 这是一部很有价值的作品: 一、此作品拍片因赞助费问题而暂停，但它还应该是一篇最具影视改编潜力的好作品。 二、其原稿就已经有一定影响。原稿是2006--2007中国网络文学节原创文学终评026号入选作品《考研不归路》的修改稿, （终评名单见网页http://www.ilf.cn/Art_Show.asp?ArtID=9871]原稿在中国网络文学节参评很短时间,点击量就达到近百万. 原稿编辑评语: 这是一篇考研作品，这是一篇青春励志文学。文笔细腻，以情动人，能引起亿万读者的共鸣，从而激发读者的斗志。看看那些读者的评论，足以证明这一点。在校的初中生、高中生都可以从中受到很大的鼓舞。那些望子成龙，对学生特别关心的学生家长，看了也一定会爱不释手。那些走向社会的青年读了以后，也会很受鼓舞。 三、修改后的这部作品与原稿相比已经有了质的飞跃。修改后的作品在红袖参赛后： 1．入选[长篇盘点]言情大赛优秀作品集锦-青春校园100部; 2．入选[冬日新绿!]红袖百部优秀VIP小说大展播; 3．收入VIP首期宣传文汇总； 4．入选新晋作品榜 5．进入第四赛季90号、第五赛季67号，第六赛季60号,第七赛季43号 6．是红袖代理出版签约作品。 7．入选夜读轩推荐榜【第二期】――才子佳人之故事 编辑评语: 励志的故事，大多数在于说教，而献华的小说，却让我们在令人感动的情节中，懂得道理。就象作者在简介中写的：“每一个感人的情节，都能让读者泪流满面。” 我相信这句话，因为我流泪了……（推荐编辑：黑小森） 8.作品飘红加精 9.入选盛世华文・红袖文学――红袖添香2007年度小说奖事业部论坛推荐文章 10．有关本篇的书评和访谈 （1）红袖事业部编辑秋郁鬼魅：爱是永恒的，亲情的记忆却是永恒之上的――访《爱的尖叫》作者 （包括访谈和评论） （2）江湖日报主编木一半的评论：聆听刘献华《爱的尖叫》 （3）江湖日报主编木一半：早晨从中午开始－－爱看路遥的《爱的尖叫》作者刘献华访谈 （4）红袖编辑烟火的瞬间：来自平凡的感动――刘献华《爱的尖叫》书评 （5）红袖编辑白地的评论:送情感一条沟渠――愧评刘献华作品《爱的尖叫》 （6）作家飞雨纷纷的评论: 【书评】字里字外看人生――读刘献华《爱的尖叫》的几点感触 （7）红袖编辑冯怡诺的评论: 以花朵报答-------赏析考研传奇（《爱的尖叫》） (8)红袖编辑凌眉的评论《言情励志：考研不归路》 (9)红袖编辑跳过的幸福评:《爱的尖叫》――洗涤心灵的尾音 (10)【红袖人物】博客第一人――刘献华 四、这部作品品位高，无论是从思想性还是艺术性来看，都是一部不可多得的好作品。 1.作品介绍： 这篇小说，从整体上就是写一个有志青年悲壮的人生奋斗历程，体现了人性的美好，爱情的真诚，亲情的感动，壮志一去不复返的情怀。作品从师专毕业生刘文杰面对失恋和失业写起，引起读者的悬念，进而写他在找工作、打工的困惑和艰辛中寻找生存。一连串的失败，世人的嘲笑，意外的遭遇，使他痛不欲生，陷入了极端的痛苦中。是爹娘，是亲人们的关爱使他重新振作，确立了自己的人生短期奋斗目标是考研。为实现这个目标，他奋斗，他追求，他拼搏。他遇到了那么多的挫折，吃了常人难承受的苦，受了常人难以受的罪，从窑厂到给人饲养牲口，从代课教师辞退到外出打工，从他所爱的人的不理解到最后抛弃了他，从他考上了正式教师，到因为找代课教师去京城参加考研辅导而被辞退，从他一次次考研的失败到亲娘的去逝，他一次次地倒下，一次次地站起来，他就像战场的勇士一样，从腥风血雨里爬起来，面对枪林弹雨，面对社会的不公，面对命运的不公，面对恶劣的环境，面对世人的嘲笑，挺起身，昂起头，充满自信地一步步艰难地往前走。他为什么这样坚强？为什么一步也不愿退缩？那是因为他的心中有着爹娘的爱，有着他的亲人们的爱。他的坚强，他的超常的自信，之所以能让读者泪流满面，心灵震憾，最关键的就是在每一个故事情节的安排中，真情地写出爹娘以及他所有的亲人那种感天动地的爱，这是这个人物最终悲壮地走向成功的力量源泉。这样，也就从主人翁人生的奋斗历程中，塑造了母亲、父亲、哥哥、妹妹、女儿、春草、燕子、二丫、王红、春雨等栩栩如生的形象。从而便收到了每一个感人的每一个情节，都能让读泪流满面的效果。 2．作品的构思： 主要是想表述文中主人翁人生经历中的那种人间真情的伟大的父爱、母爱、亲情爱以及常怀感恩之心，昂扬向上，往前直前的奋斗精神。 当时的构思也是从这里开始。特别是亲娘的去逝，让我的心中产生了极大的悲痛。看到当代社会，大学生找工作的困难，尤其是那些学历较低或牌子不硬的大学生找工作的艰辛，考研人的困惑和无耐，以及这些朋友那种感天动地的拼搏精神，特别是那些农村贫困学子的学习、生活的艰难，还有像我的作品中的亲娘一样望子成龙的学生家长的期望、对儿女的无私的关爱，我想通过这部作品给勇敢地行走在这条路上以及在人生路上正在艰难地行走的所有朋友以鼓励，也给那些自甘堕落、混天度日、不求进取的朋友以惊醒。让所有的人都知道，人生的价值是什么，人为什么活着。人的生存价值，人生奋进的动力究竟是什么？可能不仅仅是在为国家，为民族，为人类某种伟大的事业而奋斗、而献身这么简单，更不是为了吃喝、享乐等个人物质生活、精神生活的享受。在这个世界上，在我们这个有着几千年文明史的国度，人性的本质，人的内心最伟大的东西究竟是什么？人的生存意志中最强大的最有力的东西究竟是什么？就是爱，就是亲人的体贴和关爱，正是有了这种伟大的爱，我们不管处于何种困境都不会退缩，不会低头，都会有坚强地活下去的勇气。而什么才是亲人最大的爱？我们的亲人，我们的爹娘从儿女身上最希望得到是什么？可能不是金钱，不是高楼大厦，不是物质生活的享受。尽管我们的爹娘，我们的亲人，有好多人处于非常艰难的生活困境，尽管他们也非常向往美好的生活，但他们寄希望于儿女的最大的愿望，还是他们的前途和未来。为了这些，他们甘愿奉献出自己的一生。这种父爱、母爱、亲情爱正是人间最伟大的无私的值得歌颂的东西。所以说这种爱，才是我们这个伟大的民族的灵魂和根基。所以说这种爱才是我们这些爹娘的儿女们，在学习、生活、追求、理想的奋斗目标中的最大动力。 作品是写一个出身贫困家庭的农民的儿子的考研经历，其目的并不是鼓励所有的人都去考研，主题是想揭示：亲人的爱是人生走向成功的最大动力。 五、慕容的来信 看了你的爱的尖叫，很感动，最大的感受就是母爱的伟大，那份感情真的很真挚，很无私。现在我还年轻，以前对父母亲没有什么感觉，看了你的书以后，深深的体会到了母爱的力量。 慕容 2008-1-11 作品尚未出版。有欲出版、拍片者请和红袖出版部或作者联系. 作者邮箱liuxh5522@sohu.com QQ:604883818 电话03186968581" href="../../a/52043/",target="_blank">言情励志故事:考研不归路》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
小评《言情励志：考研不归路》
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《言情励志故事:考研不归路》
文
/ 刘献华  

好消息:此作品拍片原来因赞助费问题而停止,现在又有新的影视单位有拍片意向!!!    
这部作品,原名&lt爱的尖叫&gt,现在已经以《言情励志故事：考研传奇》为名签约由红袖代理出版。
这是一部很有价值的作品:
一、此作品拍片因赞助费问题而暂停，但它还应该是一篇最具影视改编潜力的好作品。
二、其原稿就已经有一定影响。原稿是2006--2007中国网络文学节原创文学终评026号入选作品《考研不归路》的修改稿, （终评名单见网页http://www.ilf.cn/Art_Show.asp?ArtID=9871]原稿在中国网络文学节参评很短时间,点击量就达到近百万.
原稿编辑评语: 这是一篇考研作品，这是一篇青春励志文学。文笔细腻，以情动人，能引起亿万读者的共鸣，从而激发读者的斗志。看看那些读者的评论，足以证明这一点。在校的初中生、高中生都可以从中受到很大的鼓舞。那些望子成龙，对学生特别关心的学生家长，看了也一定会爱不释手。那些走向社会的青年读了以后，也会很受鼓舞。
三、修改后的这部作品与原稿相比已经有了质的飞跃。修改后的作品在红袖参赛后：
1．入选[长篇盘点]言情大赛优秀作品集锦-青春校园100部;
2．入选[冬日新绿!]红袖百部优秀VIP小说大展播;
3．收入VIP首期宣传文汇总；
4．入选新晋作品榜
5．进入第四赛季90号、第五赛季67号，第六赛季60号,第七赛季43号
6．是红袖代理出版签约作品。
7．入选夜读轩推荐榜【第二期】――才子佳人之故事
编辑评语:
励志的故事，大多数在于说教，而献华的小说，却让我们在令人感动的情节中，懂得道理。就象作者在简介中写的：“每一个感人的情节，都能让读者泪流满面。”
我相信这句话，因为我流泪了……（推荐编辑：黑小森）
8.作品飘红加精
9.入选盛世华文・红袖文学――红袖添香2007年度小说奖事业部论坛推荐文章
10．有关本篇的书评和访谈
（1）红袖事业部编辑秋郁鬼魅：爱是永恒的，亲情的记忆却是永恒之上的――访《爱的尖叫》作者 （包括访谈和评论）
（2）江湖日报主编木一半的评论：聆听刘献华《爱的尖叫》 
（3）江湖日报主编木一半：早晨从中午开始－－爱看路遥的《爱的尖叫》作者刘献华访谈
（4）红袖编辑烟火的瞬间：来自平凡的感动――刘献华《爱的尖叫》书评
（5）红袖编辑白地的评论:送情感一条沟渠――愧评刘献华作品《爱的尖叫》    
（6）作家飞雨纷纷的评论:  【书评】字里字外看人生――读刘献华《爱的尖叫》的几点感触  
（7）红袖编辑冯怡诺的评论: 以花朵报答-------赏析考研传奇（《爱的尖叫》）
(8)红袖编辑凌眉的评论《言情励志：考研不归路》   
(9)红袖编辑跳过的幸福评:《爱的尖叫》――洗涤心灵的尾音
(10)【红袖人物】博客第一人――刘献华
四、这部作品品位高，无论是从思想性还是艺术性来看，都是一部不可多得的好作品。
1.作品介绍：
这篇小说，从整体上就是写一个有志青年悲壮的人生奋斗历程，体现了人性的美好，爱情的真诚，亲情的感动，壮志一去不复返的情怀。作品从师专毕业生刘文杰面对失恋和失业写起，引起读者的悬念，进而写他在找工作、打工的困惑和艰辛中寻找生存。一连串的失败，世人的嘲笑，意外的遭遇，使他痛不欲生，陷入了极端的痛苦中。是爹娘，是亲人们的关爱使他重新振作，确立了自己的人生短期奋斗目标是考研。为实现这个目标，他奋斗，他追求，他拼搏。他遇到了那么多的挫折，吃了常人难承受的苦，受了常人难以受的罪，从窑厂到给人饲养牲口，从代课教师辞退到外出打工，从他所爱的人的不理解到最后抛弃了他，从他考上了正式教师，到因为找代课教师去京城参加考研辅导而被辞退，从他一次次考研的失败到亲娘的去逝，他一次次地倒下，一次次地站起来，他就像战场的勇士一样，从腥风血雨里爬起来，面对枪林弹雨，面对社会的不公，面对命运的不公，面对恶劣的环境，面对世人的嘲笑，挺起身，昂起头，充满自信地一步步艰难地往前走。他为什么这样坚强？为什么一步也不愿退缩？那是因为他的心中有着爹娘的爱，有着他的亲人们的爱。他的坚强，他的超常的自信，之所以能让读者泪流满面，心灵震憾，最关键的就是在每一个故事情节的安排中，真情地写出爹娘以及他所有的亲人那种感天动地的爱，这是这个人物最终悲壮地走向成功的力量源泉。这样，也就从主人翁人生的奋斗历程中，塑造了母亲、父亲、哥哥、妹妹、女儿、春草、燕子、二丫、王红、春雨等栩栩如生的形象。从而便收到了每一个感人的每一个情节，都能让读泪流满面的效果。
2．作品的构思：
主要是想表述文中主人翁人生经历中的那种人间真情的伟大的父爱、母爱、亲情爱以及常怀感恩之心，昂扬向上，往前直前的奋斗精神。
当时的构思也是从这里开始。特别是亲娘的去逝，让我的心中产生了极大的悲痛。看到当代社会，大学生找工作的困难，尤其是那些学历较低或牌子不硬的大学生找工作的艰辛，考研人的困惑和无耐，以及这些朋友那种感天动地的拼搏精神，特别是那些农村贫困学子的学习、生活的艰难，还有像我的作品中的亲娘一样望子成龙的学生家长的期望、对儿女的无私的关爱，我想通过这部作品给勇敢地行走在这条路上以及在人生路上正在艰难地行走的所有朋友以鼓励，也给那些自甘堕落、混天度日、不求进取的朋友以惊醒。让所有的人都知道，人生的价值是什么，人为什么活着。人的生存价值，人生奋进的动力究竟是什么？可能不仅仅是在为国家，为民族，为人类某种伟大的事业而奋斗、而献身这么简单，更不是为了吃喝、享乐等个人物质生活、精神生活的享受。在这个世界上，在我们这个有着几千年文明史的国度，人性的本质，人的内心最伟大的东西究竟是什么？人的生存意志中最强大的最有力的东西究竟是什么？就是爱，就是亲人的体贴和关爱，正是有了这种伟大的爱，我们不管处于何种困境都不会退缩，不会低头，都会有坚强地活下去的勇气。而什么才是亲人最大的爱？我们的亲人，我们的爹娘从儿女身上最希望得到是什么？可能不是金钱，不是高楼大厦，不是物质生活的享受。尽管我们的爹娘，我们的亲人，有好多人处于非常艰难的生活困境，尽管他们也非常向往美好的生活，但他们寄希望于儿女的最大的愿望，还是他们的前途和未来。为了这些，他们甘愿奉献出自己的一生。这种父爱、母爱、亲情爱正是人间最伟大的无私的值得歌颂的东西。所以说这种爱，才是我们这个伟大的民族的灵魂和根基。所以说这种爱才是我们这些爹娘的儿女们，在学习、生活、追求、理想的奋斗目标中的最大动力。
作品是写一个出身贫困家庭的农民的儿子的考研经历，其目的并不是鼓励所有的人都去考研，主题是想揭示：亲人的爱是人生走向成功的最大动力。
五、慕容的来信
看了你的爱的尖叫，很感动，最大的感受就是母爱的伟大，那份感情真的很真挚，很无私。现在我还年轻，以前对父母亲没有什么感觉，看了你的书以后，深深的体会到了母爱的力量。 
慕容
2008-1-11 
作品尚未出版。有欲出版、拍片者请和红袖出版部或作者联系.
作者邮箱liuxh5522@sohu.com QQ:604883818  电话03186968581 

点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   红袖编辑烟火的瞬间的评论:来自平凡的感动――刘献华《爱的尖叫》书评
编审:2007-08-24
一篇文章，一部小说，经过我们眼球过滤的何其多，“众里寻它千百度，那人却在灯火阑珊处！”，我们记住的却不是很多，因为文字是死的，文章却是活的，通过它，活的灵魂撞击了我们心中最真，最美的部分。
读者朋友:这部作品进入第七赛季位于43号,请喜欢的朋友,登录后在本文上面的推荐投票、收藏和评论里给以支持.
谢谢!
2.   红袖事业部编辑秋郁鬼魅对《爱的尖叫》的评论:《爱是永恒的，亲情的记忆却是永恒之上的
编审:2007-08-24
在数不清的励志故事前，我们翘望着，却忽视了来至心灵深处的那丝感动。读这本书的时候我只能沉默着去看，因为我觉得自己根本不能说出一句话。亲情是什么？是那种歇斯底里的呐喊，是作者在书中为我们展示出来的那种搀扶的心痛。
3.   作家飞雨纷纷的评论：字里字外看人生――读刘献华《爱的尖叫》的几点感触
编审:2007-08-24
一部有价值的书是有灵魂的，刘献华《爱的尖叫》是让人的灵魂在痛的呐喊中振作的扬声器，它为人们吹响了向人生挑战的号角，让人深思，催人奋进！
让我整夜未眠一口气读完这本书的原因，却是作者淳朴的文风和至真的深情吸引了我。
4.   江湖日报主编木一半的评论：聆听刘献华《爱的尖叫》
编审:2007-08-25
 现代比较出名的自传小说有高尔基的《童年》、《我的大学》、《在人间》；巴金的《家》、《春》、《秋》；甚至曹雪芹的《石头记》，而刘献华选择了这种文体，首先我们就可以看出文中透露出的哪种真情实感，而这种真情实感又是那部武侠著作可以比拟的呢？
5.   红袖编辑冯怡诺的评论:以花朵报答----赏析考研传奇《爱的尖叫》
编审:2007-08-26
除了给作者访谈，很少这样直愣愣地为作者写点什么，但献华是个例外。读他的文章，我是怀着一种分外沉重的心情静静地从早八点到晚八点，这感觉和我欣赏路遥的《人生》、《在困难的日子里》一样，没有华丽的辞藻，没有奢侈的背景，一切是那么真实又朴质的。
整整十二小时，我完全沉浸其中。但是亲爱的，你需明白，真正的人生路怎是用十二小时可以来书写和完成的。献华用他的努力把不一样的人生路展现给了我们，它似乎在诉说着生活的艰辛，亲情的温暖，爱情的温馨，更像是一种超越平凡的表白------博爱。
6.   红袖编辑跳过的幸福评论:《爱的尖叫》――洗涤心灵的尾音
编审:2007-08-26
  你是否曾有过这样的经历，在十字路口徘徊，你不知道你的未来在哪里，你不知道哪一条路才是你的归宿？
你是否曾有过这样的经历，十几年的努力突然间一文不名，曾经自以为的矜贵在世俗中苍白无力？
你是否曾有过这样的经历，觉得上天丝毫都不公平，有些人大口喝酒大口吃肉，而你，却必须为一餐温饱而跋涉？
励志小说看过不少，但却很少有可以像刘献华大哥这篇《爱的尖叫》般让我爱不释手的，也许因为这些经历真实了，所以才能感同身受。
《爱的尖叫》一文，值得我郑重推荐给当代大学生，推荐给那些正在生活与苦难的边缘徘徊的人群，刘献华朴实的文字，会带给你们一个现实的世界，和一份先知的警醒。
这个世界并不缺乏苦难，在经历的岁月的洗刷，曾经的挫折，有时候回想起来，其实，就像是在讲述别人的故事般，那么地云淡风轻，既然知道在若干年以后，这些伤痛会云淡风轻，那么在此时，又有什么东西能够击垮坚强的你？
《爱的尖叫》，带给我一个反思的空间，我希望，可以将我提炼到的，反思到的东西，献给大家，献给作者，献给读者，献给自己。
7.   红袖编辑凌眉的评《言情励志：考研不归路》
编审:2007-08-27
  古人云：天将降大任于斯人也，必将苦其心志，饿其体肤，劳其筋骨，空乏其身，行弗乱其所为了。细观这一句，似乎是为刘文杰量身定做。
《爱的尖叫》，与其说是一篇青春励志文，不如说是一个小人物在生活面前不甘屈服，与命运进行不懈斗争的宣战书，生活给人的磨难和挫折，击不倒真正的勇士，命运的捉弄，打不挎勇士心中的信念。
8.   写在前面的话
编审:2007-08-27
也许这个故事太曲折太凄美了,写完了，发在网上，很快就收到许多读者热情洋溢的来信。
9.   序
第一章
爹娘的深情
编审:2007-08-28
很小的时候，俺就有一个美好的梦。可是1999年7月，俺师专毕业，梦就像一个花瓶掉到地上，摔碎了。 
即将离开母校的夜晚，燕子拉着着俺，来到衡水学院旁边的一个酒店。 
这地方，俺来过，也是燕子请俺来过的。 
那一次，这里很清静，没有多少人，食客酒朋，围桌而坐，静静地吃饭，静静地喝酒，静静地聊天。这里静得就像一潭美丽的湖水，我们就像这湖水里一对美丽的水鸭子，悠悠地漂着。 
今天怎么了？这里像翻了江，炸了锅，所有的人都在大声喧哗，高举酒杯，拼命喝酒。有人站起来，想去小便，一抬脚，一迈步，一踢腿，酒瓶之声，砰啪乱响。出去的，再回到酒桌上，想要坐下，竟弄翻了自己的凳子，一个仰八叉摔在了地下，爬起来，再接着喝。伸手去抓酒杯子，没抓牢，杯子落在地下，摔碎了。一个人大声地喊着：服务员，再拿个杯子！杯子拿来了，哗啦啦，重新满上酒。“喝啊，咱们再共同喝一杯！也许这是咱们这一辈子最后一次喝酒了，也许这一辈子咱们再也不能相见了。都举起杯子来吧，举起来吧，不管男同学女同学，不管高的矮的胖的瘦的，不管能喝的不能喝的，只要死不了，咱们就把这酒喝下去吧。喝下去呀！！！”一桌一桌的人，全都站起来，大杯的酒，全都哗啦啦地倒进嘴里。这些人，喝得泪流满面，喝得昏天昏地，喝得认不清对方是谁，他们还在喝。这都是些什么人？原来都是我的同学，三年来，同在一个校园，同在一个班级，同在一个宿舍里生活的同学。我和燕子坐下来，也跟着哟三喝四，大碗喝酒。我跟燕子喝，也跟他们喝。这个晚上，燕子喝高了，我也喝高了，相互搀扶，回到学校。 
10.   第二章
夜入表姐门
编审:2007-08-28
我说不出来，只是拼命地跟表姐夫喝酒。喝醉了，倒在表姐的沙发上，像只死狗一样，迷迷糊糊地睡了一黑下。
11.   第三章
求乡长帮忙
编审:2007-08-28
他色迷迷地看了表姐一眼：哎哟哟，这小陈家的不光长得漂亮，鲜嫩的脸蛋，迷人的大眼，那对奶子挺起老高，快把上衣撑破了。那圆鼓鼓的屁股往上翘着。穿着打扮，还像个小姑娘一样花枝招展。他的酒劲又上来了
12.   第四章
别得意得太早
编审:2007-08-28
跳舞就跳吧，可是那小姐紧紧搂着他，使出了浑身的招术，一小会儿就把他的小鸡弄成了一根直棍，粘糊的东西湿了裤子。
13.   第五章
亲娘的苦心
编审:2007-08-29
 我看到了爹娘在把妹妹当做一块铁，放在那个火炉里，然后他们和二哥一块跳进去，紧紧地抱着妹妹，任凭烈火去烧烤。
14.   第六章
就这么倒霉
编审:2007-08-29
我爬起来，蹲在地下，捂住这只眼睛。还是疼，一阵钻心，一阵麻木。我站起来，想慢慢睁开这只眼睛，便试着往远处望望，想试试这只眼还有没有光路。眼睛张开来，能看到东西：那一片片贴着地皮，半躺着的东西，是被毒辣的太阳晒趴下的小草；那把头埋在半腰，说绿不绿，说黄不黄的东西，是深深的庄稼稞；再往远处看，那些打蔫的树，也能看得一清二楚。没他娘的事。
15.   第七章
谁害了春雨
编审:2007-08-30
他从被窝里爬起来，穿上衣服，跳下炕，推开门，顺手在院子里拿了根粗棍子，怒气冲冲地向儿子追去。一直追到那个网吧，他抓住了儿子，一气之下，抡起棍子狠狠地向儿子的腿上砸去……
16.   第八章
感恩的心
编审:2007-08-31
  我也笑了，摸了摸他的头说：“你个小坏蛋，你个坏小子。将来，我要是老了，走不动了，就在家画漫画，画好多好多，全是画你个坏小子的。我要把我画的漫画贴满墙，贴满院子，贴满大街。还要发到报社去，让全中国、全世界的人都知道。让他们都笑死。笑得你无地自容，笑得你钻进老鼠洞里去。”
17.   第九章
苦了爹娘泪千行
编审:2007-09-01
我站了起来，大声地向医生喊起来，“不，不能！”我大喊着，冲出了医疗室，发疯般地跑到院子里，面向苍天，不屈地喊道：“我要读书，我要教学，苍天啊，你懂不懂？懂不懂？我不能没有眼睛，不能啊！”这样喊着，我的拳头用力砸在院子花池的墙角上，手破了，划开了一道深口子，流在墙上一片黑红的血。
18.   第十章
死亡的边沿
编审:2007-09-01
  哎呀呀，我看到了：亲娘坐在大街上，蹲在土堆旁，跪在小桥边，一声声不停地哭叫着儿子。亲娘捶胸顿足、撕心裂肺地叫喊着：儿啊，俺的儿啊！老天爷啊，俺没有亲生的儿子了！
19.   第十一章
悲壮的送行
编审:2007-09-02
“给我一支烟。”我从来没抽过烟，这一会儿竟向一位老师讨要起烟来。我的手哆嗦着，去点这支烟，烟头放倒了，点了半天没点着。这位老师替我点着。我狠狠地吸了一口，把这口烟全部咽到肚子里。然后我把这支烟狠狠扔到地上，用脚碾个粉碎，自言自语地说：“操他爹的，这一次我真的是栽了！”
20.   第十二章
难舍的校园
编审:2007-09-02
我一句句地答应着，一边抚摸着春雨的头，一边吃力地挥着手，默念道：告别了，我的学生们，你们不要这样多的眼泪，不要这样抽抽答答地哭出声音，也不要刘老师刘老师的，叫得我这样心酸，更不要拉住我的手，放开吧，放开我的手。告别了，我的学生们，请你们不要这样紧紧地围着我，让开吧，让开一条路。告别了，情同手足的老师们，领导们，请你们不要对我这样依恋，更不要用那种怜悯的目光看着我，我刘文杰不是弱者，不需要怜悯！不需要哇！！！

21.   第十三章
苦命的爹
编审:2007-09-03
我就听到爹在院子里用力劈材的声音，那声音是暴躁的，狂怒的，滴着血和泪的。我听得出，爹已经把所有的愤怒，所有的痛苦都发泄到那些挨劈的木材上去了。
22.   第十四章
家乡的小河
编审:2007-09-03
童年的记忆，最美的还是那静静的夜：月光，亮亮的，柔柔的，照到小河里。小河边上，亲爱的大哥和王老师带着理想和浪漫的情调轻轻地交谈，还不时传来几声欢乐的笑声，还有一阵阵悠扬的笛声。对世事还什么也不懂的我，藏在一棵大树下，身子蹲在地下，悄悄地听着。月光下，我还能看到大哥和王老师紧紧地拥抱着。
23.   第十五章
亲爱的大哥
编审:2007-09-03
到如今，我在这里送大哥上大学，已经过了十六年，这河已经成了一道干河，干河沟子里，到处都栽满了柳树。我也不再是原来的我。我读小学，念初中，上高中，都算不上那么争气。那年我只上了个师专。但我也毕竟拼搏了，奋斗了，况且，上师专，我是一边打工一边读书，吃尽了城市的孩子想象不到的苦，没想到师专毕业后，竟落得这样的下场。我好狼狈，好窝囊，好悲哀。
24.   第十六章
肚子开了膛
编审:2007-09-03
俺知道,达到那个目标是非常的遥远,但小弟深知水滴石穿的道理，已经认准了那个目标，就会不懈地去努力。小弟不才，算不上有出息的人，但小弟会像那冲洗高山的雨滴，吞噬猛虎的蚂蚁，建起金字塔的奴隶一样地去奋斗，一砖一瓦地建造起自己的城堡！
25.   第十七章
胆小又可爱的女孩
编审:2007-09-03
夜风吹过来了，在我们的身上轻轻地吹过，一阵儿又一阵儿，散发着香甜的青草味，芬芳的泥土味，美美的庄稼叶子味。远方偶尔传来鸟儿长长的叫声，虫儿不停的吱吱声。一声又一声，婉转而悠扬，深沉又清亮。
26.   第十八章
卧薪尝胆
编审:2007-09-04
望着春草流着泪水走去的背影，我心里想：春草啊，总有一天你会理解我的。眼下，我已经没有退路，我的脚下，只有一条向北的路。我只能沿着这条路向前走，向前，向前。我要闯过这一关，考上研究生。我要通过自己的努力，考一个一流大学的研究生。这一次，只许成功，不许失败啊！
27.   第十九章
含泪别爹娘
编审:2007-09-04
爹说到这里长长地出了口气，又轻轻地摸着我的头，用颤抖的声音对我说：“小子，你长这么大，还是第一次自己到外面闯世界呀。做爹娘的，谁又舍得让自己的儿子去受这种罪啊。可是没有办法，将来的路，只能靠你自己去闯了。”
28.   第二十章
找不到归宿
编审:2007-09-04
在这漆黑的夜里，在这灯光闪闪的大桥下，这个躺在地下的汉子的呼噜声，再加上大桥外面出奇的寂静，让我觉得是那么阴森可怕。我担心这个打呼噜的人会突然一跃而起，抽出一把锋利的尖刀向我刺来，就这样结果了我的命。我站起来，在这儿一圈一圈地转，张着一双恐惧的眼睛，这儿那儿地看，我好像在寻找着一棵救命的稻草。
29.   第二十一章
大桥下的美梦
编审:2007-09-04
哇，这房间的档次太高了，高档的床铺，高档的沙发，高档的茶几，高档的电视，高档的衣柜，高档的卫生间。哎呀呀，这床铺旁边怎么还站着两个阔小姐？小姐笑着问我们需要什么服务，让我们尽管开口，尽管说话，一个小姐说着抱着我，在我的脸上亲，还把那两个又大又软的圆馒头压在我的胸上。
30.   第二十二章
原来是猪屎
编审:2007-09-04
这歌声怎么了？为什么能让我这样一个热血男儿激动得滚滚热泪从我的眼眶中奔流而下啊！
31.   第二十三章
英雄救美人
编审:2007-09-05
这时，我的心中便燃起了一种英雄救美人的自豪感。再看看这姑娘，的确长得漂亮，跟开心辞典的主持人王小丫一样，怨不得那流氓在众人的眼皮子底下，忍不住地调戏她。
32.   第二十四章
工棚里的破故事
编审:2007-09-05
于是俺赶紧闭了眼，一把搂着她。喜得她哈哈地笑，还一声声动情地喊着兄弟，那么美的笑声，那么温柔又娇美的声音，叫人听着心里直痒痒。俺更来劲了，摸着她两腿间那片黑黑的地方，一下子就把她压在了身子下。
33.   第二十五章
怒放的生命
编审:2007-09-05
黑夜里，我看着书，疲惫地睡着了。当我又一次在夜里醒来的时候，身边的应急灯即将耗尽了它体内的电能，钟表的时间已经显示出凌晨一点，翻开的书，仍捧在手中。半梦半醒之间，我坐起身来，走到窗前，那鼾声如雷的工棚让我震惊，那冰凉如水的夜给了我勇气。我坚信，希望就在这漫漫无边的夜中慢慢地积蓄着，而终将爆发于沉默之后的朗朗清晨。
34.   第二十六章
不服输的叫驴
编审:2007-09-06
这时我觉得满眼冒出金花，慢慢地蹲在地上，又觉得嗓子里涌出一些热乎乎的东西，一低头，吐出一口殷红的血。看着地下的那口血，我像狼嚎似地叫了一声：麻子，老子不怕你！！！
35.   第二十七章
总有一天有属于我的天
编审:2007-09-06
我一定要从这个地狱中走出去，不，应该说是爬出去，我要一步步爬上那座高高的大山。我一定会爬上去。只要爬上去，站在那座高高的山顶上，振臂一呼，我就翻过那座大山了。过了那座大山，我躺在那满坡的绿草上，让暖融融的太阳照着我的全身，然后我站起来，唱着欢乐的歌往前走，带着一路笑声，带着一路歌声往前走，一直奔向那个属于我自己的天堂。
36.   第二十八章
带着信念飞
编审:2007-09-07
我生命的光彩 ，生命中最美好的东西，过早过早地离我而去。我做梦也不会想到，在这个时候，还有这样美好、这样富有人间真情的东西，像潮水一般涌来。我深深呼吸着，微闭眼睛，半仰着脸，机械地迎接着她的吻。突然，我的鼻子酸酸的，眼里滚出了一滴泪。先是一滴，两滴，接着是泉水般地涌下来。
37.   第二十九章
分手的路口
编审:2007-09-07
我的亲娘啊，这可不得了啦，要叫那伙人追上，还不打个半死。我俩没命地跑啊跑啊。那速度真比汽车慢不多少。一直跑了七八里路，再也听不到喊声，知道后边的人都已经回去了，这才停下脚步。两个人都呼哧呼哧的像狗歇凉似的，身上的衣服都湿透了。
38.   第三十章
亲娘拥我入梦中
编审:2007-09-07
快半夜了，娘还坐在一旁，眼睛一眨不眨地守着儿。灯光下，娘一遍又一遍瞅着儿的脸，娘好像很长时间没看这张脸了。瞅着儿，娘嘴里不停地念叨：“儿啊，你瘦了，瘦多了，也黑了。”亲娘这样说着，伸开那双温暖的臂膀，紧紧地抱着我。
39.   第三十一章
春草的到来
编审:2007-09-07
这最后的结果，给我带来的是精神上沉重的打击和折磨，我会慢慢地消沉下去，在极度的消沉和痛苦中，我会疯了，我会傻了，我会疯疯傻傻地流落街头，饿了，不知道伸手讨口饭吃，渴了，不知道向人要口水喝，只会穿着破衣烂衬，疯疯傻傻地在街上走。我跑不动了，爬也爬不了啦，只能倒在垃圾堆里，啃西瓜皮，吃烂套子。我趴在那里，浑身长满了烂疮，散发着难闻的臭味，大人远远地捂着鼻子，看都不看我一眼；孩子们远远地向我扔着土坷垃，扔着砖头子；狗跑到我的身边，高高地翘起一只后腿，向我的脸上、身上撒尿。我只是无可奈何地看着这一切。深深的夜里，我一个人仍然躺在那儿，夜晚的寒风袭来，我冻得浑身打着哆嗦，偶而发出一两声凄凉的喊叫……
40.   第三十二章
我成了癞蛤蟆
编审:2007-09-08
哭着哭着，她突然停下来。原来是她的屁股下面有湿乎乎的东西渗进了裤裆，用手一摸，原来是坐在了一摊稀牛粪上。她腾得站起来，抖着裤子上的粪，又哭了一场……
41.   第三十三章
饲养场的武斗
编审:2007-09-08
这头牛像疯了一样，见了牛抵牛，见了人抵人，见了东西抵东西。屋子里王家那些乱喊乱砸的人吓坏了，李家和王家相互搏斗的人也吓坏了：有的跳到院子里去；有个人把身子藏进料缸里 ，头像乌龟似的缩进去；有个人跳到窗台上爹啊娘地乱叫；有几个在门外看热闹的孩子吓得哇哇地哭起来。
42.   第三十四章
找男人的眼光
编审:2007-09-08
你看看刘文杰，大学毕业，爹娘的几万元钱糊里糊涂地花了。几万元啊，是他爹娘大半辈子的心血哇，就这样像在水里撇水漂似的没了。到如今，换来的，是个没用的空文凭。丢人吧？显眼吧？做爹娘的养这样的儿子有啥用，还不如养头猪，养只狗。养头猪，到时候，宰吧宰吧，吃了，卖了。养只狗，还能看家护院。养这种小子有什么用？
43.   第三十五章
哪来的要饭的
编审:2007-09-08
  这样一来，人们的生活确实好了，可是人和人真正地拉开了距离，分出了等级，分出了贵贱，分出了高低。就是这交通工具也能把人分出个三六九等。坐汽车的，那是大牛，是爷爷辈的。骑摩托的，那是二牛，是爹辈的。不对，如今家家户户差不多都有这玩艺，还二牛？还爹辈的？牛个蛋啊，爹个虐　６子辈的还差不多。那么骑自行车的呢，那是相当然的孙子辈了。而现在村子里属于孙子辈的人，已经少得可怜了。我却是这少的可怜的一类人中的一员。可悲！可怜！一个大学生落到这一步，真是可悲又可怜啊！
44.   第三十六章
记一辈子的情谊
编审:2007-09-08
报上名，出了县教育局的大院，在景州塔下走过的时候，我情不止禁地停在那儿摸了摸古塔上的大砖，后背贴在塔壁上，仰着脸，望着深远的天空，站了很久，内心里涌动着从来没有过的激情。
45.   第三十七章
让世界知道我不认输
编审:2007-09-09
   我把车子放下，一屁股坐在地上，后背贴在一棵大树上，半仰着没有一点生息的头，像个死人似的叉开两腿，胳膊笔直地垂下，两只大手，像一对大熊掌似的摁在地上。就这样，望着天上的星星，望着天上的月亮，望着一辆辆从身边飞过的豪华的大轿车，望着被车灯照得通亮的从南往北的柏油路，我想起爹，想起娘，想起亲妹妹，想起亲爱的二哥，想起这个时候，我的亲人正在那间砖包皮的土房子里，在那个二十五瓦的微亮的电灯下，放上饭桌，围坐在一起，静静地等着我。
46.   第三十八章
可爱的牛儿驴儿们
编审:2007-09-10
太高兴了。我铺开被褥，光着溜溜的屁股，一丝不挂地在被子上跳了几跳，然后，一个仰八叉，躺在上面，自由自在地伸开手脚，让冬季的凉风吹遍我火炭一般的身体，吹动着我粗黑的头发，吹着我身上每一个毛孔，轻拂着我的面颊，好舒服哇。
47.   第三十九章
移情别恋
编审:2007-09-10
脚下的一块砖拌了我一下。我低下头，看到了那块大砖，就像一个猎人突然找到了自己的武器。我迅速地弯下腰，把那块大砖死死地抓到手中，我站了起来，高高地举着，一步步向那边逼近，咬着牙，拼尽力气向这小子的头上砸去。
48.   第四十章
受伤的狼
编审:2007-09-10
蹲在湖边，我抓起一把棱角分明的碎石子，用力地攥着。碎石子扎破了我的手心，血顺着手流下来，流到了地下，我浑然不知，我还是那么攥着，用力地攥着。血更多地滴下来，滴到我鞋上，我这才看到，吓了一跳，哪里来的血呀。
49.   第四十一章
可爱的燕子
编审:2007-09-10
  起风了，她的那头美丽的黑发，也随风飘动起来，飞舞起来。又黑又长又柔的头发飘进我的嘴里，缠到我的耳鬓，粘到我的脸上来。傍晚的阳光，映照着她的脸。那是红得像彩霞一般美丽的脸呀。
50.   第四十二章
掉泪的鱼
编审:2007-09-11
醒来的时候，我看到她坐在我的床前，那双美丽多情的眼睛不停地看着我。她轻轻地呼叫我的名字，那双又细又嫩的手柔柔地抚摸着我的脸，眼里的泪还在流。
51.   第四十三章
跳龙门
编审:2007-09-11
  我知道那个一点，是由多少个分分秒秒组成，我知道那个一点，分分秒秒沾满了多少血和汗，我知道那个一点，分分秒秒记录着多少苦和乐。一点了，我还坐在桌前，弯着腰，低着头，凝神瞅着书本子。头上的灯管发出丝丝啦啦的声音，在深沉的夜里，诉说着一个贫困家庭农民儿子的痛苦与辛酸。
52.   第四十四章
庆贺个狗蛋
编审:2007-09-11
厕所前的大树上，那个挺大的喜雀窝里一对花喜雀，还在做着香甜的梦；学校外边的池塘里养的鱼儿，还在活蹦乱跳地游着、闹着，不停地翻着跟头；不安分的狗还在一声声的狂吠。没有谁看见我。我就这样躺在地上：一只脚落进粪池里，脸贴着地面，胸贴着地面，两只手向着前方，直挺挺地伸着，眼睛紧闭着，风吹动着头发，月光洒在身上。我就这样“睡着”了。
53.   第四十五章
春草出事了
编审:2007-09-12
春草的叔叔坐在旁边的一个凳子上，低着头，一支接一支地抽烟。他的脚下，黑黑的一片，全是烟灰，他的脚下，白白的一堆，全是烟头。他一直没有说话，最后，他不抽烟了，一双手抱着头，捂着脸，盖住眼，把整个脑袋全部夹在两腿中间的裤裆里。他像一棵霜打的草，蔫蔫地，死了一般地坐在那儿。
54.   第四十六章
爹的心在流血
编审:2007-09-12
爹的手抖得更厉害，身子也抖得更厉害。他大声地叫起来：“你给我滚呀，滚得远远的呀！！！”爹这样叫着，历尽沧桑的带着血丝的眼里滚出了大滴大滴的泪珠。
55.   第四十七章
只为那传说中美丽的“草原”
编审:2007-10-19
她像个小鸟般地依偎在我的怀里，拉着我的手，摸着我的脸，托着我的下巴颏儿，捋着我的胡须，嘿嘿地笑。
56.   第四十八章
奇迹的出现
编审:2007-10-23
我感觉到原来的那个真实的春草又回到我的身边。啊，多美，这宁静温馨的小屋；多美，这神奇幸福的夜；多美，我日思夜想的人儿。我轻轻地抱起她，把她抱到床上。
57.   第四十九章
亲人的祝福
编审:2007-10-26
娘的腿不好使，跪的时候很费力，娘的整个身子都在颤抖，娘只能扶着墙一点一点地跪在地上。
58.   第五十章
大爱无声
编审:2007-10-27
我从娘手里接过钱，慢慢装进衣兜，又深情地望着娘，望着娘脸上的皱纹，望着娘花白的头发。我发现娘变老了，似乎老了许多。望着娘，我喉咙里像是塞了一块沉重的东西，心里觉得酸酸的。我用力抽了一口气，抑制住眼里的泪，不让它流出来。然后突然转身向外走去了。
59.   第五十一章
兴奋带来的后果
编审:2007-10-28
到那一天，多美啊。早晨的太阳，就会闪着金光，透过树枝，照在我的身上，照在我的脸上。头顶上所有的树叶就会为我遮起一片绿色的天空，地下的小草就会为我铺上一层绿色的地毯，那些最美的才女，最漂亮的校花，就会一个个，一群群，全都围在我的身边，说啊，笑啊，打啊，闹啊。说不定他们中的哪一个会拉着我的手，会搂着我的腰，也会和我背靠着背在大树下看书。一切都是一片绿的世界，绿的海洋。我的周围到处都充满了幸福和欢乐。小鸟跳跃着飞上了枝头，咂咂地叫了。又一个新的美好的一天就这样开始了。

60.   第五十二章
射完了最后一颗子弹
编审:2007-10-29
这一次娘走到跟前，还像小时候那样抱住我，用那双温暖的手摸了摸我的头，笑了笑：“儿子，不要这样不高兴，考上考不上并不重要，要记住，考研最重要的，是对你人生的一次历练，一次考验。人生以后的路很长，坎也很多。要是这点打击，这点考验都经受不了，又怎么能走向成功？儿子，勇敢些，坚强些。
61.   第五十三章
亲娘的梦
编审:2007-10-30
娘提着那双大鞋，光着大脚板子，在水里，在泥里，在光滑的地面上跑起来。她张扬着胳膊，腆着胸，张着嘴，迈着腿，笨拙地跑着。她一边跑，一边笑，一边在唱歌。她像个疯子，像个狂人。
62.   第五十四章
只不过是从头再来
编审:2007-11-01
娘在我的头里，带着我，在操场上飞奔，身边涌动着娘的喝彩声：“加油！加油！我的儿，加油！！！……”
63.   第五十五章
独立于外界的精神王国
编审:2007-11-06
在这里，我们每一个考研的兄弟姐妹走过的日日夜夜，我们每一个考研兄弟姐妹奋笔疾书、苦思冥想的身影，还有那遭受打击之时，有人扶案哭泣，然后擦干眼泪又前行的壮举，将会永生永世震憾着我的灵魂啊......
64.   第五十六章
爸爸你快回来吧
编审:2007-11-07
就在这个风雪的夜晚，就在这个自习室，我又接到了女儿的电话，在电话里我听到女儿哭叫的声音：“爸爸，妈妈回家了，去看姥姥，到现在没回来。奶奶来了，奶奶陪着我。你快回来吧，我想你，我想爸爸！啊啊啊……”
65.   第五十七章
谢谢老奶奶
编审:2007-11-09
她那样温暖的大手，那样慈祥的面容，那样亲切的话语，让我想起了亲娘......
66.   第五十八章
寻找天上鱼
编审:2007-11-09
圆圆一见妈妈回来了，从奶奶的怀里挣脱出来，向妈妈扑过去。扎到妈妈的怀里，她张着小嘴往妈妈的额上啃，伸着小手捧妈妈的脸，抓妈妈的胸，直闹得春草亲情的眼泪直个劲地哗哗地流。闹了一会儿，她就在妈妈的怀里幸福地睡着了。睡着了，她还做了一个梦。
67.   第五十九章
士兵只能选择战死沙场
编审:2007-11-10
走在路上，脚像踩着棉花，整个身体都轻得要飘起来。这个时候，我的脑海里已经没有了成与败，没有了苦与乐，没有了生与死，有的只是坚持......
68.   第六十章
信仰的坍塌
编审:2007-11-11
我的手在发颤，头在发懵，人整个地就像死了一样。我的心沉进了大海。过了好半天，我的身子才在那儿动了动，可是我不知道自己该往哪里走，我不由自主地低着头，在自己的校园里转了一圈又一圈......
69.   第六十一章
炼狱之后的再生
编审:2007-11-12
这一刻，我这个半死的人儿，又恢复了男人的刚强，浑身的血管里又流动起一个雄健的男儿的热血......
70.   第六十二
心上一把刀
编审:2007-11-13
校长的话在我的头上泼了一盆冰一样的冷水，从头顶一直凉到我的脚后跟。那不是凉水，那是一把锋利的钢刀，一直扎到我的心里。钢刀拔出来，从我的心里涌出的都是血，我的肠子，我的心肝也都带出来。我就要死了。我的大脑也失去了控制。
71.   第六十三章
再没有往日的笑容
编审:2007-11-14
我走过去了，腿轻轻，步悄悄，心痒痒，走到了你的门下。我走过去了，低着头，猫着腰，踮着脚，挪到那个窗台下，手摸玻璃，身藏窗下，头贴窗沿，眼睛跃上了窗台，往里一瞧：我的老天爷啊，你个老家伙太让我太失望了......
72.   第六十四章
讲究个策略
编审:2007-11-15
突然，我听到娘哎呀一声，原来娘的刀切在手指头上了。娘食指的一块肉带着血，落在了案板上......
73.   第六十五章
废劈材一块
编审:2007-11-15
他的手被震得受不了，一松劲，一咧嘴，手锤落到地下。那只手抖动着，胳膊一甩一甩的：“往哪里打，你他娘的没长眼啊，我的锤没闪开，你就砸呀？！”
74.   第六十六章
最后的晚餐
编审:2007-11-16
我的心里一阵热浪，涌进了眼眶。我又想起亲娘来，想起每次出门回家，亲娘那种期盼儿子的情景，想起我的每一位亲人。是啊，人生在世，还有比亲情更重要的吗？还有比亲情更让人动心的吗？所以当我骑车到了她们跟前时，春草把车子接过去，我一把就把女儿搂在怀里。眼里的热泪再也止不住地往下滚。内心里再一次涌动起对人生未来美好生活的追求和向往......


75.   第六十七章
妖女之迷
编审:2007-11-16
这事让所有的乘客都感到震惊，感到神奇。所有的乘客，不管受伤的，不受伤的，只要能动的，全都连滚带爬地到了春草的跟前，呼啦啦，跪倒了一大片。 
76.   第六十八章
别了，我的亲人
编审:2007-11-17
鸡叫了，先是一声两声，接着全屯的鸡都叫起来。天要亮了，我把一切都收拾好，含着热泪，望着女儿那张熟睡的小脸，默默地等待着黎明的到来......
77.   第六十九章
可爱的女儿
编审:2007-11-17
“哇！”床下传来女儿那撕心裂肺的哭声。我慌了，抱起摔在地上的女儿，紧紧地搂在怀里......
78.   第七十章
奶奶的眼泪
编审:2007-11-19
我的亲娘啊，你怎么能这样啊！？
79.   第七十一章
天塌了
编审:2007-11-19
苍天啊，要是这样，俺一定给你磕头。俺就是跪在地上给你磕上八个响头，磕上八百个响头，也甘心，也情愿。万一……去你娘的，别想……千万别想那个万一，别想啊，没有那个万一，没有啊。
80.   第七十二章
走投无路
编审:2007-11-19
天渐渐黑下来了，夜晚的灯光，把整个城市映照得一片辉煌，林立的高楼更显出它的雄伟壮观，街上那么多穿着华丽的人们在街上说着，走着，笑着。这个时候，我和娘、二哥在这个城市里好像是三个多余的丑陋的怪物，不知道往哪里走，又像是三头找不着目的地的苍蝇，东一头，西一头地撞......
81.   第七十三章
对不住亲娘
编审:2007-11-19
我围着卖梳子的转了一个圈，眼里掉了两滴泪：亲娘啊，儿子不是不疼娘，儿子不是吝啬鬼，儿子是太没出息，太没能了哇。娘啊，您把儿养了这么大，真是白养了......
82.   第七十四章
母子情深
编审:2007-11-20
娘就那样坐着，看着她的儿子，口里轻轻地念着：“我的老天爷，让我过了这一关吧，我不想死，我不想死，我不能离开我的儿子，我不能离开我的女儿，我不能离开我的圆圆啊。”娘这样念叨着，老泪纵横地伸着那只颤抖的手，轻轻地摸到了我的脸上。
83.   第七十五章
娘的善良在儿的心中流淌
编审:2007-11-20
我的亲娘啊，儿离不开亲娘啊，儿对您的恩，还没有丝毫报答啊，您怎么会就这样走了？您怎么会就这样走了哇？！亲娘啊，我的亲娘，您不该一个人这样默默地躺在这里呀......
84.   第七十六章
路还得走下去
编审:2007-11-21
人活着，奋斗、追求，都有个精神支柱。我的精神支柱就是爹娘。尤其是我的亲娘那种刻骨铭心的爱。现在我的亲娘不在了，灾难已经象山一样向我压下来，困境已经把它的魔掌伸向我的喉咙。我已经被逼到悬崖的边缘，无法躲避，也无力抗争。我不知道这个时候是不是应该认输？是不是应该在命运面前低下我高昂的头？
85.   第七十七章
小鸟的歌
编审:2007-11-21
......看到这些，我站在门外，几乎昏了过去。我多想打开门，再一次把自己的女儿抱在怀里啊。可是我不能啊！！！
86.   第七十八章
好奇的目光
编审:2007-11-21
你这家伙，真操蛋。大伙儿都好心好意地劝你。还落个不懂，还落个不明白。就你懂，就你明白。看你这个样，这一辈子横竖也不会刺出三尺尿去。我敢打赌，你要能考上研，我把眼珠子抠下来，放到你的脚底下，让你小子当泡踩......
87.   第七十九章
见到天堂的亲人
编审:2007-11-22
噢，不是幻觉，完全是真实的所见。我真的看到了慈善的亲娘，真的看到了亲爱的春草。亲娘的白发早已变黑了，亲娘佝偻的腰背挺得笔直，亲娘那身粗布衣服早已换上非常漂亮、非常时髦的新潮服装，亲娘的身上真的长着一千只手，亲娘的容貌就像2005年春节晚会感动亿万电视观众的舞蹈《千手观音》中的演员邰丽华。春草似乎没有变，她的眼睛还是那么亮丽，那么闪光，那么迷人……
88.   告读者
编审:2007-11-22
  现在,我含着泪写完了这个故事。
现在我想告诉读者，作者本人就像故事中的主人公一样，为人善良，处事真诚，富有爱心,乐发奋，喜进取，遭挫折，不屈服，遇失败，有自信，历经人生磨难，从来不愿低下高昂的头。作者的亲人都像故事中主人公的亲人一样善良美好，作者的母亲几乎百分之百的就是故事中的亲娘。所以,作者对已故的亲娘有着铭心刻骨的爱。
我愿和每一个读者交朋友。读者朋友,看完了这个故事,请把你的感受告诉我，并将意见写在评论里。我的邮箱是liuxh5522@sohu.com
谢谢朋友。
作者  刘献华
89.   江湖日报主编木一半访谈:早晨从中午开始－－爱看路遥的《爱的尖叫》作者刘献华访谈
编审:2007-11-26
临近年关，江湖日报掉入资金陷阱，山一水要求加工资，无奈之下，一半只有一半再掰一半，采编一起抓，幸好宪华兄不嫌本报“报小言微”，欣然接受一半的访问，一半遂在第一时间整理成文，以嗜读者。
90.   红袖事业部编辑秋郁鬼魅的访谈:爱是永恒的，亲情的记忆却是永恒之上的――访<爱的尖叫>作者
编审:2007-11-27
鬼魅：《爱的尖叫》这部作品给人的感觉是呐喊，感情的流露是那么直接，在读的时候我感受到了作者内心，给了我很大的冲击。能给大家讲讲是不是有什么事情给你留下了什么深刻的印象而让你写出这样像呐喊一样令人心痛的故事的？
鬼魅：那么对于现在那些短篇成功类的故事作为励志的书，你觉得怎么样？如果将励志类的书换成用情感去冲击的，你说呢？
91.   读者来信1
编审:2007-11-28
几天前的一个下午，我一口气看完这本书。只是因为故事主人和我同样是考研人，而且里边的一些情景我也在我身边感同身受过。我想给主人公以“战士”的荣耀称号，他的整个考研过程是一个普普通通的知识分子追求自我优越，与命运越战越勇的过程。我就把它当作是一篇真实的故事读下去了，我们都有我们自己的理解能力，我们只为那与我们共命运同甘苦的人们相惜相怜，只为那一种执着的生命力而感动。 
看了你的作品，我从头哭到尾，我是个男的。

92.   读者来信2
编审:2007-11-28
从昨晚看完你的文章,到现在还在想着,印象太深! 这些是真实的吗? 哎,竟然是流着眼泪看完你的文章!! 
作品中的感情太浓，竟然让我忘了小说的虚构，浓缩的生活。
93.   读者来信3
编审:2007-11-29
我刚读完你的作品，感慨万千啊！
94.   读者来信4
编审:2007-11-30
今天我是流着眼泪看完了您的这本书，我觉得写出了一个农民家庭出身的人的考研的艰辛，有些细节真的很形象，象是自己的亲身经历，写出了自己的心声。我为文杰的精神所感动，也为他失去的太多而难过。
95.   读者来信5
编审:2007-12-01
看了您的文章我很感动，也很心痛。我也不清楚自己给您写这封信的理由，一边激动，一边流泪给您写下了这封信，混乱的字句，希望老师谅解！
96.   读者来信6
编审:2007-12-02
读了您写的这本书，心里非常沉重。我也在考研，心里产生的共鸣让我决定给您写一封信，我觉得您是我的朋友。在读这部作品时，我很投入，我不是在咀嚼文字或者细节，或者人物，我只是在用主人公的那种精神慰藉自己，我是那样贪婪的吮吸着作品中透露出来的那种灰暗面的力量.
97.   读者来信7
编审:2007-12-03
看了你的文章(书),我心灵震撼了,我想当我懒惰懈怠的时候,想想你,我的精神是会上来的了.感谢你给世人一个启迪,一个榜样!

感刘师之文章,知世事成与不成,皆取于一心.
又感爱人之言,知余之诟病,在于一恒字也!
若此不奋发,何时地奋而成之?
现表于刘师,求进取也!
98.   读者来信8
编审:2007-12-03
今天我在办公室看了你的文章，用了整整一天的时间，因为是在办公室，所以我强忍住我的泪水，但泪水在眼眶里总是不安份不时的划下来，我最想说的就是：你是好样的，在现在的社会像你这样的人不多了，但是我最想说的就是，上天都是公平的，每个人都会走一断曲折的路，但走过去之后你会发现其实这些苦难对你并不都是灾难
99.   读者来信9
编审:2007-12-04
看了您的文章我真的好感动几次泪流满面
100.   读者来信10
编审:2007-12-06
我看了您写的这本书，书中的故事实在是太感人了。我现在就处在一种这样的状态下.
101.   读者来信11
编审:2007-12-07
看了您的小说，我想哭啊

作品中的感情太浓，竟然让我忘了小说的虚构，浓缩的生活

太感人了！太凄美了！

昨天一口气读完了这部作品,整天闷闷不乐,一直有种想哭的感觉,泪水在眼里打转


102.   读者来信12
编审:2007-12-08
我看了你的作品了，很感动

刚读完你的小说：我流泪了

你的作品让我产生强烈的共鸣

好感人的书
103.   读者来信13
编审:2007-12-09
我只快速地翻了一下，我的泪就出来了，我一点都不夸张.....
104.   读者来信14
编审:2007-12-11
非常感谢作者给我们写出这样一本真情实感的书,文章的情感倾诉和心理活动描写非常感人,一气呵成之感啊.文中的一些朴实无华的话,充分贴近我们考研人的实际,极有共鸣!!!

现在像这样激励我们的书太少了!!
105.   读者来信15
编审:2007-12-13
今天我是流着眼泪看完了您的这本书，我觉得写出了一个农民家庭出身的人的考研的艰辛，有些细节真的很形象，象是自己的亲身经历，写出了自己的心声。我为文杰的精神所感动，也为他失去的太多而难过。

106.   读者来信16
编审:2007-12-14
我今天读了你的文章，我很感动，我几次要哭出来

在读这部作品时，我很投入，我不是在咀嚼文字或者细节，或者人物，我只是在用主人公的那种精神慰藉自己，我是那样贪婪的吮吸着作品中透露出来的那种灰暗面的力量。
107.   读者来信17
编审:2007-12-15
真的很感动,作为一个男子汉,我落泪了!

看完了我只觉的好感动，想起了我的父母，一样的苍老，一样的期待.
我真的好想把那文章打印下来，一路激励着我。
108.   读者来信18
编审:2007-12-16
我一遍遍的看你书中的情节。每看一回我都泪流满面。

我才看了不到一章就有了想落泪的冲动。可我还是不服输继续看了下去，而你却有着让人落泪的“神功”。

当大家都幸福的时候，可能自己幸福的机会更大一些，原来为天下人谋幸福的口号与自己的关系这么相近。




109.   读者来信19
编审:2007-12-18
我打印下来看,看了一中午,没话说了...真的勇士...

感谢你给我的平静麻木的生活带来激动的泪水,没想到在物欲横流、不知所措的日子里还能看到这么好的文章

感觉你就是现代版的“高加林”呀


110.   读者来信20
编审:2007-12-18
兄弟,看到你的文章我哭了。从来都认为自己是个坚强的人,不管遇到什么都不会轻易掉眼泪。

看了你的作品，我从头哭到尾，我是个男的。

您的文章对我的鼓舞太大了，我也是在创业阶段，虽然很艰难，但是我会努力的！


111.   读者来信21
编审:2007-12-19
我会带着这本书考研的！

充满力量的文字！

我要感谢此书让我看到了人的无限。

写的太感人了,读到最后我的泪水始终模糊了我的眼睛.从中也懂得了人只要有自己的理想,肯学肯干.吃太多的苦也愿意.

我读了这篇文章我的打算是以后好好的生活好好的学习新的知识.





112.   读者来信22
编审:2007-12-20
读到最后我真的落泪了，其实天下的母亲都是慈爱的母亲，就算自己的孩子是十恶不赦的坏蛋，她也一样会一无反顾的为自己的孩子付出。

又看了一遍你的小说，让我又重新有了奋斗的动力。我现在在很遥远的国外，我一定要再努力，我一定会成为最好的。

我看了你的文章后，感动地我热泪盈眶，眼前模糊。




113.   读者来信23
编审:2007-12-21


我连续几天读完你的小说，最后我泪流满面．我想你是成功的．不因为你考研成功．
有时打动我们内心的是一些源于真诚的东西．一篇美文并不需要有非常华丽的辞藻，而是能让人们记住．
信念是很重要的，你让我懂的这点．
114.   诸者来信24
编审:2007-12-22
如果在经历了这番痛苦的历练后,我们能够再提升一个高度看问题,考虑到这不仅是我们个人的痛苦经历,也是我们国家目前贫穷的现实和一些制度性的东西造成的,而我们能够闯过这一关,应该说是最终幸运的

看这篇文章让我流了好多的泪，是为母亲而流，对于你考研的路，我无法评论，因为我连大学都没读过


115.   读者来信25
编审:2007-12-23
我现在看到了你的经历之后已经泪流满面地敲着键盘……，有很多话要说

读你的小说，我流泪了，由衷的说声敬佩！

这本书只有通过网络可以看到吗?有没有刊印出来的,因为上网很不方便。

116.   读者来信26
编审:2007-12-24
我一口饩涂赐炅四的考研故事，我真的好感樱好一善良的男子h啊！

我X得你很煽情，我感拥脑谵k公室公然流I

今天我在办公室看了你的文章，用了整整一天的时间，因为是在办公室，所以我强忍住我的泪水，但泪水在眼眶里总是不安份不时的划下来


117.   读者来信27
编审:2007-12-25
没有几个人的成功之路是充满了鲜花和掌声的，更多的是荆棘和坎坷，而这更能使一个人成熟。另外，不知你读过路遥先生的《平凡的世界》没有，好像有几分异曲同工之意。不过，感谢作者的故事，可以为我们励志。

看了您的文章我很感动，也很心痛。我也不清楚自己给您写这封信的理由，一边激动，一边流泪给您写下了这封信，混乱的字句，希望老师谅解！

118.   读者来信28
编审:2007-12-26
不知道是不是你的真是故事,真的很佩服你,精彩而不懈的历程.

在这个物欲横流的年代，能够追逐梦想，并且做到永不停息，真是很可贵
119.   读者来信29
编审:2007-12-27
读完了你的文章，流泪了。

我是流着眼泪看完你的文章的，我们经历相似，今年我正在备考清华大学博士，希望我们能成为好朋友
120.   读者来信30
编审:2007-12-28

看完你的作品，我的心久久不能平静.
我也是一个农民的女儿，父亲也是一个早年的高中毕业生，所以，他们无论多苦也把我，哥哥，妹妹都供到大学毕业了！我们曾经买过房子，曾经三餐只吃馒头，曾经哭过，但擦干眼泪继续读书，父母说就是住“地窖”，也不让我们退学，那时我高中，正看“红楼梦”，我真正体会到家族败落时的悲惨境地。所以，我的骨子里就有你那种不服输的骨气!
121.   读者来信31
编审:2007-12-29
我也和许多人一样，感动着流着眼泪看完大作.

我一口气读完了您的文章,真的很感人,也为你的执着打动.

我到凌晨两点才看完你的贴子,十分感动,想把它贴在考研网北京理工大学一栏里,它不仅激励我,还希望能激励更多的考研人.

我把您的作品推荐给了好多朋友，他们都以此激励自己，真的感谢您写出那么精彩的书.


122.   读者来信32
编审:2007-12-30
我也是一口气读完您的作品，实在是佩服您的勇气和毅力！

看了你写的故事我立马写信给你，此时我真的一直在流泪，好多话想和你交流却又一下子说不出来啊

在网上看到你的人生历程,心中好似找到了知音.

一口气看完了你的书．写得很好,很真实.

你的故事太感人.





123.   读者来信33
编审:2007-12-31
读你的小说了.感觉好有生活气息.是脱胎于自己的生活吗?

我也是刚刚看了你写的文章,热血沸腾,就想给你写写信说说心里话.

你写的考研不归路写的让人感动落泪，我把你的作品转载了，让更多的人看到！对了，不知道您写的这文章是你的亲身经历还是虚构的呢？文笔太好了！

刚刚读完您的文章,一口气读完的,读完只有一个感觉.感动到想哭.超想哭.从来没有读过一篇如此感动的.
124.   读者来信34
编审:2008-01-01
看了您的文章我真的好感动几次泪流满面.和您的经历比起来我真觉得我自己太不要强,无地自容......
125.   读者来信35
编审:2008-01-02
有幸在读到你的大作,一口气读完后,大有同是天涯沦落人之感.

我是一口气读完这篇文章的，引起了我的共鸣，因为你所写的我也经历过一些，有过想把自己的经历写出来的念头，算是对自己人生的一个记录，后因种种原因一直没有完成心愿，借你的笔，更好的让我回想了我这30多年的人生历程，并给我目前敲了警钟

126.   读者来信36
编审:2008-01-03
真是一部好作品!太让人感动了

这篇小说，确实很感人，让身处相对优越环境的我感到惭愧

你的故事我一口气看完了，现在还没有吃饭呢，不过感觉心中有种异样的感觉。除了感动，更坚定了我自己的信念，我会全力以赴的，一年的努力相信会有回报的......

今天看了你写的这篇小说后,我心里既是激动,又是澎湃!

127.   读者来信37
编审:2008-01-04
从下午读到晚上,终于读完了.实在是佩服作者的毅力与勇气。现在我也不知该说些什么了，一直在心中细细品味着，感受着，这是伟大的精神食粮！看到作者所面对的困难，再想想自己的处境，自觉惭愧！

文笔不错，非常感人！故事是真的吗？

一口气读了下来,感人呀,我什么都不缺，为什么就不能象他那样努力学习呀。我要努力！


128.   读者来信38
编审:2008-01-05
听着崽崽的蝴蝶泉边,静静的一个人看着那篇小说&lt&lt考研不归路&gt&gt,越看越放不下,情到深处,动人至极.

我从今天上午没课就开始看你的作品，看到刚才才结束，脑袋里现在就像过电影一样，在播放你生活的点点滴滴
129.   读者来信39
编审:2008-01-06
今晚上读了您的文章《考研不归路》心情非常激动，产生共鸣。字字扣人心弦，让我想起了许多往事，感同身受,想起了很多发生在自己身边的细小情节，生活中那默默的观爱,非常感动。让我的大脑以洗涤，我的心灵以升华.....我要睡觉了已经4点了

我会将你的文章保存下来，一遍一遍地看，尽管会泪流满面，尽管所谓“男人无泪”。每看一次，我都会想到自己远方仍在为不争气的儿子操劳的母亲
130.   读者来信40
编审:2008-01-07

前些日子刚拜读完您的作品,很受感动,尤其为您的伟大的母亲而感动得一次次流下眼泪!

非常感谢作者给我们写出这样一本真情实感的书,文章的情感倾诉和心理活动描写非常感人,一气呵成之感啊.文中的一些朴实无华的话,充分贴近我们考研人的实际,极有共鸣!!!

请问这本书通过纸面出版了吗?若予以出版,肯定很受欢迎!!现在像路遥《平凡的世界》这样激励我们的书太少了!!
131.   读者来信41
编审:2008-01-08

经历有太多的相似,所以泪水一个劲儿地往下流.
132.   读者来信42
编审:2008-01-09
 我看完很感动，很真实，就像是发生在现实中的一样．最受我感动的就是背着母亲看病的情节，我很喜欢你写的书！支持你.
看完你的故事，很感动，很佩服你.
朋友，看了你的文章，我哭了十几次。我现在是我们县城一所重点高中的老师，可以说从小衣食无忧，你的感人故事让我心里特别震撼。
133.   读者来信43
编审:2008-01-15
好久没有这样从心底感动过了……泪水几次模糊了屏幕,我也要学作者坚强！！

去年考研时读了你的文章，在泪水中学会要像你那样坚强，终于坚持到了最后。

看了你的爱的尖叫，很感动，最大的感受就是母爱的伟大，那份感情真的很真挚，很无私。现在我还年轻，以前对父母亲没有什么感觉，看了你的书以后，深深的体会到了母爱的力量。         -------慕容




134.   2006-2007网络文学节进入终评前后搜狐网读者的评论1
编审:2008-01-22
昨天一口气读完了这部作品,整天闷闷不乐,一直有种想哭的感觉,泪水在眼里打转，一整天在思考究竟打动我的地方在那里？最后觉得主要是春草，最让我觉得伤心的地方。善良的春草，痴情的春草。还有，因为我也参加了考研，去年，也是考北京。正在等待分数，也因为我28岁了，女儿或儿子还有40天就要降临了。同感吧。真希望能把春草的照片发到网上来。现在看来，没有可能了，因为春草不存在，是虚构的
.....
135.   2006-2007网络文学节进入终评前后搜狐网读者的评论2
编审:2008-01-24
这本书让我看的热泪盈眶，这得需要多大的毅力啊？也太感人了。

很朴实无华的语言描述出作者的辛酸无奈,同样也道出了社会现实的冷暖,也反映了当前社会大环境.

有没有出书啊赶快出书啊很多人等着看啊等着被感动啊
136.   红袖访谈:【新人•发现】刘献华携力作《爱的尖叫》荣登博客刊首
红袖长篇组
编审:2008-02-11
采访背景：刘献华，红袖驻站作者，连载小说《爱的尖叫》是他创作生涯中的一个小高潮，出版及拍摄联系一波三折，同时，刘献华也是一个认真而执着的作者，多次与红袖长篇编辑主动沟通问题，为了支持该作者，长篇组将刘献华列入【红袖・人物】年系列人物大盘点之一，希望刘献华的小说梦早日达成。

长篇组负责人（题记）：凤凰耳语

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读350507次 | 收藏126人 | 推荐3902次 | 作品积分76520 | 294874字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
寡妇门前是非多
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
寡妇门前是非多  

作
者
简
介


作者苟峥嵘，四川蜀仁律师事务所律师，兼具法律和中文两个专业的知识背景。在繁忙的律师工作之余，善于结合本专业进行文学创作，对侦探类、法律类小说有独到研究。
法律咨询专线：0816-21676148
联  系 电 话：0816-6909123

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-11
21:48:02
其他连载作品
《寡妇门前是非多》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《寡妇门前是非多》
文
/ 苟峥嵘  

常言道“红颜薄名”。年轻的白桦林结婚五年，其丈夫就在一次意外事故中身亡。于是，围绕有着白桦林般沉静，白天鹅般飘逸的白桦林，就发生了一系列故事，其中有凶杀、有悬疑、有人性的丑恶、有良心的发现……在这个过程中，从美国学成归来的法学博士周浩东扮演了一个具有复杂人性的护花使者的角色。
本小说已入围2007首届华语言情小说大赛第七赛季，欢迎各位读者对本小说进行评论，为本小说投票。本作品投票序号为183号，投票地址为：http://i.hongxiu.com/tp/index_7.shtml
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
浪漫情缘
编审:2007-08-26
丈夫的横死让白桦林联想到与丈夫的相识。与丈夫的相识是一种偶然，但偶然之中似乎有一种必然，正所谓“冥冥中自有天意”。
2.   第二章
爱情的萌芽
编审:2007-08-28
就在白桦林用羞涩的眼睛捕捉她的白马王子之时，不知道自己早已塞满周卓越的眼睛。他的心此时正在猛烈地跳动，他正在寻找向白桦林表达的一种最恰当方式。然而，过分的惊喜已让他有点不知所措，只是眼睛痴痴地随着周卓越的顾盼而顾盼，随着周卓越的移动而移动。
他们就这样僵持着。
3.   第三章
水上激情
编审:2007-08-28
在经过片刻的犹豫后，周卓越的激情被充分的鼓起，他明显地感到浑身燥热，而下身的敏感部位正在猛烈地挺拔着，产生了一种喷薄而出的强烈势能。他的手于是开始在山峰和山谷间来回游走，而内心像鼓满的帆一般，始终非常的饱满。白桦林微喘着，周卓越呻吟着，他们互相用理智把这种声音控制到最低，低到只有两人才能听到。
4.   第四章
入火为安
编审:2007-08-29
在刚结婚的几年时间里，生孩子并没有提上他们的议事日程，总想多潇洒几年。而就在前几天，他们还一起讨论过生孩子的问题，周卓越希望再等几年，而白桦林却很坚决，她不允许丈夫采取任何措施。想法设法地希望在今年怀上孩子。因此，每当排卵期来临时，她都会缠着丈夫。而周卓越总是很小心，在高潮来临的时候，总想排到体外，但白桦林总是把他抱得紧紧的，不准他离开。
5.   第五章
回煞
编审:2007-09-05
女人吸引人一靠长相、二靠气质。白桦林应该属于后者。仅从长相而言，她算不上出类拔萃，但在气质上却显得鹤立鸡群，非常高贵，非常脱俗。因此她身边总少不了一些苍蝇嗡嗡乱叫。
6.   第六章
一杯菊花茶
编审:2007-09-07
白桦林用力一掌，把这个魔鬼、把这个衣冠禽兽推开，然后，逃也似地离开了校长办公室。出来之后，意识稍微清醒一些，联想到自己刚才的表现，真是后悔莫及，而这一切后果的产生，应该跟那杯菊花茶有密切的关系。
7.   第七章
得寸进尺
编审:2007-09-10
这个恶魔看到已被逼就范的白桦林，竟得寸进尺，扒光的白桦林的衣服，让白桦林赤裸裸地躺在那里，而那恶魔般地舌头，在她身上四处乱舔一番后，竟进入了白桦林的私处。
8.   第八章
美丽的刘庄
编审:2007-09-11
校长意犹未尽，装着关心的样子一把抱住白桦林，一只手在白桦林背上轻拍着，一只手在白桦林的胸部乱摸，而那阳物还在坚挺地寻找支撑，在白桦林的身体后面一阵乱刺，终于找准了位置，去了该去的地方，又在一阵猛烈的抽动之后，校长心满意足地瘫坐在布艺沙发上，留下可怜的白桦林慢慢藏起狼狈，逃也似地离开了。
9.   第九章
校长其人
编审:2007-09-18
白桦林做了一个梦，在梦中，自己仿佛变成了一只麻雀。她在空中飞舞着，觉得饥肠辘辘，来到一个大的院子里，院子里晒着很多麦子，于是她去吃麦子。正当她落到麦场上时，突然从天空俯冲下一只老鹰，一口把她给叼走了。她挣扎着，吼叫着，但觉得浑身无力，竟一下被老鹰吞进了肚子里，觉得周围变得黑洞洞的，身子轻飘飘的。
10.   第十章
祸不单行
编审:2007-09-21
“你别这样看我，想当这个副校长的人还很多，比如刘洁、白敏等。我之所以考虑选你，原因可是多方面的！”边说边向白桦林走过来，并啪地一声把办公室的门给关上。白桦林挣扎着想出去，被校长一把拉住，然后就像狗啃骨头一样在白桦林脸上乱啃，给白桦林弄得满脸唾沫。
11.   第十一章
应邀赴美
编审:2007-09-24
和男人喜欢美女一样，女人也天生喜欢帅哥。这应该是人的动物性的一种延伸，只是大多数人都把这种喜欢维持在法律和道德允许的幅度内。在一种特定的条件下，这种动物性可能会战胜社会性，并超越法律和道德的范围。因此就产生了性犯罪，就产生了争风吃醋。
12.   第十二章
机上偶遇
编审:2007-09-26
人应该学会从不同角度看问题。我们如果长期生活在地球上，会觉得地球很大、很大。如果在太空中看地球，会觉得地球不过就像一个足球场。如果在月球上看地球，地球就像一个篮球大小。从不同角度看问题，会有不同的心态，产生不同的想法，在很多时候还会激发灵感。
13.   第十三章
夜游遇劫
编审:2007-10-10
中国的女人总是把自己的个人需求压抑到最低，一旦选择了结婚，也就选择了牺牲，为男人牺牲，为家庭牺牲，为儿女牺牲。在这方面，传统女性表现尤为明显，这种做法在80后的身上已经少有踪迹了。
14.   第十四章
海洋公园
编审:2007-10-30
启动了，速度越来越快，越来越快，人们发出一阵阵惊呼，白桦林的心也提到了嗓子眼上，眼睛紧闭着，只觉得呼呼的风声从耳边吹过。而杨先生呢，显得自如多了，边安慰白桦林，过大声地吼叫！在这种情绪的感染下，白桦林也大着胆子睁开了眼。只见周围的一切就像飞一般地从眼前掠过。沿着弯曲的跑道，过山车在飞驰。一会儿转弯，一会儿转圈，一会儿从上到下走个大圆弧。白桦林也跟着人群惊呼着、尖叫着，她感到自己突然间放松多了。
15.   第十五章
作别香港
编审:2007-11-20
白桦林是一个爱做梦的人。虽然现实与梦境往往差得太远。在梦中，她经常把自己幻化成一个公主，而快见到白马王子时，白马王子往往会突然消失。因此，梦醒之后，经常感到无比怅然。
16.   第十六章
踏上美利坚
编审:2007-12-06
通过自我介绍，知道这个女郎叫“Rose”，翻译成中文可叫“肉丝”，不过放在一个女郎身上似乎有些不妥。因此一般翻作“露丝”。说叫露丝，的确露得可以。丰满的乳房差不多有半个都掉在衣服外面。
17.   第十七章
疯狂俱乐部
编审:2007-12-23
露丝的旁边，也不断有人像露丝这样搭伴扭动。一时间，整个俱乐部都是扭动的屁股和放肆的叫春。白桦林坐在旁边，很不自在，但这时已经无人注意到她的不自在，都在尽力地把自己原始的冲动在这样一个场合，这样一个空间中尽情释放。说动物性此事已压到了人性也不为过。
18.   第十八章
宿命的邂逅
编审:2008-01-03
探戈刚完，忽然响起一阵暧昧的舞曲。伴着暧昧的舞曲，人们的舞蹈姿势已经发生了巨大的变化，从刚才的探戈变成了一对一的贴面舞。人与人都互相拥抱着，彼此的手都在对方的身体上努力寻找着支撑，寻找着最能刺激自己皮肤，自己感官的着力点。白桦林的舞伴把舌尖递给了她，她稍微迟疑地接受了，而这个舌尖的味道似曾相识。
19.   第十九章
游走道德底线
编审:2008-01-04
人生是有宿命的，这种宿命谁也摆脱不了。因此世上可能真有先知。人应该努力把命运掌握在自己手里，但也不能完全拒绝以我国周易为代表的预测。
20.   第二十章
走进好莱坞
编审:2008-01-06
在好莱坞，白桦林看到各种各样的道具，各种在电影中看起来非常雄伟壮观的建筑物。而在现实中，有些道具竟然很恶心，大多数作道具的建筑物都是破破烂烂的。这种感觉就像是我们到餐厅去用餐，端到桌上的菜都非常的光鲜亮丽，实际上可能是潲水油做出来的，变质肉做出来的。
21.   第二十一章
周浩东其人
编审:2008-01-07
露丝作爱很疯狂，有时一晚上提三四次要求，经常把周浩东弄得筋疲力竭。就这样，露丝还会到外面去偷偷腥。由于周浩东本就没打算和她结婚，同时美国人在性的问题下又很随便，周浩东就没怎么放在心上。而周浩东也并非只有露丝一个性伴侣，他只是和露丝在一起的时间稍多些罢了。
22.   第二十二章
出行前的一夜
编审:2008-01-07
对于白桦林来说，此次美国之行最大的收获可能是俱乐部的那次邂逅。因为那次邂逅，迅速拉近了和周浩东的距离，把人与人之间的隔膜通过这种偶然的方式彻底打破。她感觉生命已渐渐从失去周卓越的伤痛中复苏。

23.   第二十三章
洛杉矶的郊外
编审:2008-01-08
白桦林脸上泛起一朵红晕，周浩东抑制不住地捧住她的脸颊，用深情的眼睛盯住白桦林，白桦林的脸更红了，像一朵盛开的玫瑰。
周浩东轻轻地用嘴轻吻着白桦林的眼睛，白桦林的眉毛，白桦林的鼻子。白桦林闭着眼，享受着这一切，她觉得自己已经醉了。
24.   第二十四章
致橡树
编审:2008-01-12
说着，周卓越把白桦林揽入怀中，他们顺势坐了下来，就那样依偎着。渐渐的，白桦林躺在了周卓越怀里，周卓越爱抚地抚摸着白桦林的头发，白桦林的脸颊，白桦林的小手，并喃喃地说着情话。
25.   第二十五章
白桦林的准初夜
编审:2008-01-13
周卓越内心像有一条蛇在飞快地游走。终于，他忍不住地抱过白桦林，边用嘴在她脸上猛啃，边用手使劲地扒她的衣服。最后，白桦林光光溜溜地展露在周卓越面前。周卓越迅速地脱光衣物，他的下身坚挺着。
而白桦林呢，也是血脉贲张，她非常渴望魔鬼尽快地入地狱，这是她第一次和男人如此赤条条地面对。
26.   第二十六章
下榻纽约
编审:2008-01-14
海边的风吹拂着白桦林，也吹拂着周浩东。他们在海边的礁石上相拥而坐，而礁石的旁边正好有一棵椰子树。
面对着大海，他们没有海誓山盟，也没有侬侬情话，只是那样坐着。相互的拥有是最真实的，他们都想细细地体味这一时刻，而不忍用语言去破坏这种氛围。
27.   第二十七章
走近自由女神
编审:2008-01-15
白桦林迷迷糊糊地感到周卓越从窗口走了，她想拉住他，但似乎怎么也抓不住，周卓越轻飘飘地溜走了。
白桦林惊醒了，她发现手伸得老长，嘴巴也张着。手是准备伸出去抓住周卓越的手，嘴是想使劲地叫住周卓越而张开的嘴。
28.   第二十八章
女神之巅
编审:2008-01-16
白桦林拉着周浩东的手，把她的头靠在周浩东的肩膀上。周浩东很有绅士风度地扶着白桦林，一步步走到了自由女神像的基座电梯口。从这里乘电梯，很快就到达了基座顶端。
29.   第二十九章
露宿草原
编审:2008-01-19
草原的风把阵阵青草的香味吹入鼻孔，让人从头到脚都感到别样的清新。他们习地而座，互相依偎着。这时已时近黄昏，快要西沉的太阳显出其温情的一面，尽可能地把西沉前的最后余晖洒向大地。各种不知名的鸟儿这时都出来了，它们不怕生，不怕人，围着白桦林和周浩东唧唧喳喳地叫着。而不远处，一个牧羊人正悠闲地挥舞着羊鞭，而羊们自顾自地在那里吃着草。
30.   第三十章
生死一线
编审:2008-01-20
这群人边走边叫，还时不时地把白桦林和周浩东抛得老高，然后再接住，像逮住了两个野兽。不知不觉间，他们两人都迷糊了，慢慢地失去了知觉。
等到醒来时，白桦林他们发现，自己被五花大绑地绑在两个木柱子上，木柱子前面是很大的一个坝子，黑压压地围着一群人。在他们前面，燃着一堆雄雄烈火。
31.   第三十一章
酋长故人
编审:2008-01-21
真是生死两重天，周浩东还没明白是怎么一回事。只听坐虎皮椅那人对着那个年轻女郎说了一些什么，然后，那个年轻女郎走下来，站到坐虎皮椅那人旁边，也对着周浩东拜了几拜。
32.   第三十二章
神秘洗浴
编审:2008-01-23
多米娜用一种奇妙的手法为周浩东洗澡、按摩。从周浩东的头部，到脸部，到胸部，再到足底，甚至私处，都无一例外地细心进行了按摩。像母亲的手在爱抚一个刚刚出世的婴儿，又像是三月的春风吹拂在脸上。周浩东感到浑身上下没有一个毛孔不畅快，没有一处皮肤不舒服。
33.   第三十三章
柔情似水
编审:2008-01-24
多米娜边说话边剥去了周浩东的睡衣，紧紧地抱紧周浩东，一双手吊到周浩东的脖子上，一双脚紧紧地夹住周浩东的双腿。
周浩东感到一股热浪从脚底升腾到头顶，他再也抑制不住内心喷薄欲出的激情，使劲地抱紧多米娜，在她的脸上猛啃。
34.   第三十四章
惊魂之夜
编审:2008-01-24
带过来的那人大笑着，嘴里面还吼着什么。接着，就有人端了一大盘菜过来，放在那人的面前。又过来一个女郎，用手拿着菜一下一下地喂到那人嘴里。喂一口菜，就给那人喝一口酒。
吃饱喝足之后，祭司就围着那人“轰咚轰咚”地唱着什么，唱完之后，就从柱子的上方放下一条绳索，缠住那人的颈部，两个人在后面一扯，就把那人吊到空中，不一会儿就没气了。
35.   第三十五章
草原狩猎
编审:2008-01-26
多米娜又分别递给周浩东和白桦林一把弓箭。周浩东试了一下，弓箭很沉，他勉强能拉到一半。而白桦林的弓箭稍轻些，但白桦林也只能拉到一半。周浩东试了一下白桦林的弓箭，能找到一种开弓如满月的感觉。
36.   第三十六章
被掳月亮部落
编审:2008-01-27
正在行进之时，其中一人乘着酒兴，竟来到前面，与周浩东和白桦林并行，眼睛色迷迷地看着白桦林，看得人头皮发紧。起初白桦林倒没怎么在意，越来越不是滋味。周浩东想走快点，尽快摆脱这个人，哪知此人骑术极好，与周浩东总是不离不弃，始终保持同一步调。

37.   第三十七章
白桦林脱险
编审:2008-01-28
白桦林很虚弱，她的眼神很无助。任何女人在短时间之内经历如此大的波折，都会难以承受。周浩东拉着白桦林的手，轻轻地抚摸着。他的安慰此刻对白桦林来说胜过一切灵丹妙药。白桦林经过部落医生的处理后，已经好多了。但她仍然需要静养。

38.   第三十八章
欢庆与超度同在
编审:2008-01-30
而在这欢庆的气氛中，也夹杂着血腥味，时不时地会听到叛徒乌迪的一声惨叫。因为不时有人到乌迪身上割下一块肉来，放到火上烤熟后食用。而乌迪每被割一刀，就会惨叫一声。不过这种惨叫声越来越弱。
39.   第三十九章
纽约治病
编审:2008-02-01
听到白桦林怀孕的消息，周浩东很兴奋，他怀疑是不是自己的杰作。虽然在男女关系问题上很随便，但白桦林是自己心爱的女人。如果白桦林真的能为自己生个一男半女，周浩东会感到是一件非常幸福的事。

40.   第四十章
露丝的婚姻
编审:2008-02-01
露丝爱周浩东，主要是爱周浩东的才华。周浩东的才华足以抵消其他弱点。就性方面来说，露丝的要求很强烈，喜欢强悍型的男人。而周浩东每次都很节制，让露丝经常有意犹未尽的感觉，经常一晚上连续提出要求，让周浩东疲于应付。
41.   第四十一章
周浩东归来
编审:2008-02-03
整个晚宴除了律师事务所的几个秘书和助理外，都是清一色的男性。而舞会一开始，就来了很多的妙龄。不知许斌是从哪个地方请来的。男人们开始的时候都还有点半推半就，大概因为多是政界要人，觉得在大庭广众之下对跳舞过于热衷有损形象。但不多一会儿，一个个都渐入佳境。不仅对女士的主动邀请不再推脱，而且还主动频频发招。顿时，整个舞池里便是人影憧憧。
42.   第四十二章
女一号
编审:2008-02-04
女一号是律师助理兼公关，名叫乔灵。看起来水灵灵的，属于那种既有长相又有气质的女人，用个通俗的话说，她是一个让男人眼前一亮的女人。以前在北京就担任律师事务所的公关工作，一些棘手的事情只要她出面，基本上都能办个八九不离十。因此得了一个绰号，叫“一帖灵”，把她比喻成一个膏药，贴到哪里哪里的问题就能解决。
43.   第四十三章
黄浦江边
编审:2008-02-06
周浩东搂过白桦林，把她紧紧地抱在自己怀中。白桦林禁不住转过脸来，面对着周浩东，周浩东看着霓虹灯映照下的白桦林红红的脸蛋，忍不住地亲了一口。
44.   第四十四章
女一号的小算盘
编审:2008-02-06
乔灵是一个喜欢奢华的人，她喜欢海鲜酒楼的奢华气氛。在上海市内有这样一家海鲜酒楼，服务员上菜都是半跪着，让人的虚荣心得到极大满足。
45.   第四十五章
海鲜酒楼
编审:2008-02-07
看着看着，乔灵就跟着哼哼唧唧地有点把持不住了，她用手去试探周浩东，故意去拉周浩东的手。见周浩东没有过分地反抗，便把周浩东整个的手拿过来，放在手里摩挲着。
46.   第四十六章
情迷歌厅
编审:2008-02-08
吃着吃着，乔灵主动坐到了周浩东身边，把剥好的虾仁咬在嘴里，然后往周浩东嘴里送，两人的嘴唇自然而然的粘合到一起。乔灵用舌头一顶，把整个的虾仁送到了周浩东嘴里，然后在周浩东脸上一阵轻吻，把周浩东亲得痒痒的，竟咯咯地笑起来了。
47.   第四十七章
孤独的白桦林
编审:2008-02-09
女人是脆弱的，特别是失去男人的时候。白桦林就是这样一个失去男人的脆弱女人，她现在甚至希望朱校长能给她打个电话，虽然她无比厌恶朱校长。因为她现在急需找个人，最好找个男人陪着自己。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读133675次 | 收藏32人 | 推荐22次 | 作品积分13774 | 80906字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
大秦梦逝：寻秦太子恋
-
历史小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 历史小说
>
大秦梦逝：寻秦太子恋  

作
者
简
介


低到尘埃里开出的那朵花

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
11:25:00
其他连载作品
《大秦梦逝：寻秦太子恋》
《男财女貌：嫁个有钱人》
继
续
阅
读
薛涛，大唐孔雀
风住尘香花已尽
秦恨・现代卷
中国人
穿越之雄霸楚汉
长安――骑奴将军
梨花落尽
秦恨・古代卷
穿越―匈奴王妃
重华传说
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《大秦梦逝：寻秦太子恋》
文
/ 一缕沉香

本文非穿越架空。
他是历史上最悲情的王子，忧郁俊美，清远高华。在他短暂的生命中总会爱过一个人。
她是从小随师父隐居山林的奇女子，冷艳绝伦，却又丑陋不堪。
他们谱写了一段侠骨柔情、离恨生死的爱恋。上穷碧落下黄泉，回首难续前世梦。
一边是道家的预世经书《乾坤万年歌》，一边是墨家的玄术传人，伪君子的贪心与阴谋之
争。他们的命运都将随着大秦帝业的衰落而渐渐消亡。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一卷
第一章
扶苏立，冬寒尽
编审:2007-08-30
这孩子一路哭闹个不停，声音洪亮。待秦王接过抱在怀里，哭声渐小，最后竟然流着口水，露出笑来。连秦王自己都觉得不可思议，这也许就是古人所谓的血浓于水吧。
2.   第二章
天下治矣
编审:2007-08-30
那青石大道上，远远便响起一阵急促的马蹄声。
近了，一人一马。
色若赤霞的骏马之上，一个头戴斗笠身披灰篷的男子，扬鞭策马，横冲直撞过咸阳城最繁华的街市，惹起尘烟一片。
3.   第三章
出宫
编审:2007-08-30
春寒料峭，阳光也显的微薄。一不留神，那些老槐树，不知道从什么时候起，枝干竟然悄悄的抽了芽。
他缓缓穿过王城的甬道，宫门，大殿，湖泊，横桥飞渡……
4.   第四章
恍然若梦1
编审:2007-08-30
她叫南柯。南柯一梦。
师父说，她的生命就是一场梦，从出生就已经注定。这世间，万物万事，皆为空。黄粱梦醒，烟消云散，苦渡无涯。
5.   第五章
恍然若梦2
编审:2007-08-30
师父说，千万不要碰情爱这个东西。它似毒，如果不得解药，便毒发而亡。天下的男子，便是这毒的源头。
6.   第六章
恍然若梦3
编审:2007-08-31
石桌之上，仍放着之前他未下完的那盘棋。就着月光，他突然看见一旁的灌木丛上，挂着一条残缺的白绢。他伸手一捞，原来是她的那半条罗帕，上面血渍斑斑。

7.   第七章
少女情怀
编审:2007-08-31
还未走进寝殿，扶苏远远便瞧见，那朱红色宫墙上的天空，一只鲜艳的蝴蝶纸鸢正悠游着。不用多想，他也知道，此时在他宫中的是谁。

8.   第八章
东巡大典1
编审:2007-08-31
这城内有一座山，城西山脚下便是那花农的住所，就近还经营了一个茶馆。此时，已过晌午，茅舍陋馆内，并无多少客人，就挨着那布幌之下，分坐了两个人。虽然都是粗布麻衣，但一个是唇红齿白的斯文书生，一个是满脸络腮胡子的壮汉，各自喝着茶，也不言语。

9.   第九章
东巡大典2
编审:2007-08-31
差首住了口，赶紧上前恭迎道：“王子殿下，您怎么来了。”
“恩。”胡亥点点头道，“我只是路过，来看看你们办的如何了！”
“怎敢劳烦王子亲自跑这一趟呢！小人这就办好了！”差首一脸谄媚道。

10.   第十章
东巡大典3
编审:2007-08-31
二人很快便来到张良的住处。入了内去，竟然就是位于半山的一个破庙。
11.   第十一章
东巡大典4
编审:2007-08-31
三日后，始皇车马便起程，继续向东游进。出了原阳县，不久便行至郊外的博浪沙。
12.   第十二章
东巡大典5
编审:2007-09-01
博浪沙遇袭，始皇大怒。想到之前情景，众人还心有余悸。火速折回原阳县府，始皇便颁令，全力缉拿刺客。
13.   第十三章
东巡大典6
编审:2007-09-01
扶苏回到原阳县府，天色已晚。偌大的厅堂，灯火通明。始皇端坐正中的高位，旁边候着中车府令赵高，胡亥与公子高也近侍一旁。
14.   第十四章
东巡大典7
编审:2007-09-01
“父皇！”一旁坐立不安的扶苏终于耐不住这阵阵悲壮凄嚎声，踏前一步道，“儿臣倒有一计！可以探出他们所言是否属实！”
15.   第十五章
东巡大典8
编审:2007-09-03
落英兴高采烈的追上子虚的步伐。她长这么大，还没有去过咸阳城呢。听说，那里是个很大很大的花花世界。她禁不住开始期待了。

16.   第二卷
第十六章
千里重逢1
编审:2007-09-03
南柯同往常一样，晨起梳洗，准备去山涧采集药草。
师父一直在炼制长生不老丹。只是这么多年了，这丹药却是炼了又倒，倒了又炼，反反复复，不见成效。
这世间真的有长生不老吗？
17.   第十七章
千里重逢2
编审:2007-09-04
南柯从来不知道师父还随身佩带有如此利刃。她以为师父习得幻影神术，早已仙风道骨，根本就不把这些世人的俗物放在眼里。
18.   第十八章
千里重逢3
编审:2007-09-06
师父做什么事情，从来都不愿意告诉她。师父根本就不相信她。不过，只要，她相信他，就好了。

19.   第十九章
千里重逢4
编审:2007-09-08
生命中有一种相遇，就是要不停的错过。明明看他（她）就在眼前，却又擦肩而过。徒留背影。
就在扶苏系好马匹，抬头的一瞬间，他要找的那个叫南柯的女子，正从凤来客栈的门内跨出，衣袂翩翩，云发飘飞的向街市深处走去。待他再转身想跨进客栈的时候，她已经消失在街的拐角。
20.   第二十章
千里重逢5
编审:2007-09-09
“你这混蛋！再罗哩叭嗦，可别怪我揍你！”落英作势抬起拳头道。
21.   第二十一章
千里重逢6
编审:2007-09-10
鉴于落英对他的故意忽视和藐视，公子高决定整点什么借以引起她的注意。
22.   第二十二章
千里重逢7
编审:2007-09-16
子虚踏进紫竹林。一路走来，他发现这空谷之中，竟然同时布有多个大小不一的结界气场。
23.   第二十三章
千里重逢8
编审:2007-09-23
凌云洞外，瀑布倾泻，湖水荡漾，此时却成了他们施展拳脚的战场。
24.   第二十四章
千里重逢9
编审:2007-10-01
她看着他渐渐靠近的面庞，那些前尘旧事不禁涌上心头。
25.   第二十五章
千里重逢10
编审:2007-10-04
她满头银发，青春不再，容颜尽毁。她看着他，心伤欲绝。
他一身黑衣，俊朗依旧，风流非凡。他看着她，却目露杀机。
26.   第二十六章
千里重逢11
编审:2007-10-08
她伤口霎时血流如注，口中亦随即喷出一股鲜血，身体也缓缓向后倒去。那血染红了这近旁的枯草。仿若血色情仇。

27.   第二十七章
千里重逢12
编审:2007-10-10
师父并不答话，她颤抖着从袖笼里，掏出一把短匕。
28.   第二十八章
千里重逢13
编审:2007-10-10
再抬头时，她看见天际，风起云涌，北燕南迁，日渐西落。

29.   第二十九章
千里重逢14
编审:2007-10-11
落英觉得自己今天出门，一定是没有看黄历！
30.   第三十章
千里重逢15
编审:2007-10-12
落英见这两人躲在客栈房中，神神秘秘了好半天，然后又匆匆忙忙的来到辋口庄最热闹的市集，将一张画像张贴于墙上。
31.   第三十一章
千里重逢16
编审:2007-10-13
扶苏颓倚在那面墙壁上，盯着她的画像发呆。世间当真有如此绝色吗？
32.   第三十二章
千里重逢17
编审:2007-10-14
缘分，也许有时候是一场捉弄人的相遇。
命中注定的邂逅，却也是另一个全新的开始。
33.   第三十三章
千里重逢18
编审:2007-10-15
正叹着，那门内又迎来两位客官。一男一女。男俊女俏，风雅不俗。从外面瓢泼大雨中来，徒手未有撑伞，身上、发丝居然没半点湿意，让人忍不住心生诧异。
34.   第三十四章
千里重逢19
编审:2007-10-16
南柯冷冽的瞥了他一眼，并不做声，弯下腰去，想捡起那支被摔坏的骨钗。

35.   第三十五章
千里重逢20
编审:2007-10-17
眨眼之间，南柯已经收手，风清云淡的立在一旁。
36.   第三十六章
千里重逢21
编审:2007-10-18
此时，那街巷深处，不见半个人影。整个世界都是惊天动地的落雨声。
终于，南柯出现了。裹一件玄色斗篷长雨披，藏住大半张面容。

37.   第三卷
第三十七章
落花情愫1
编审:2007-10-19
秋风生渭水，落叶满王城。
38.   第三十八章
落花情愫2
编审:2007-10-20
远远便瞧见扶苏与爹爹对坐在亭台之上。他器宇轩昂，尊贵得体，蒙鹃禁不住加快脚步，想要早些与他会面。
39.   第三十九章
落花情愫3
编审:2007-10-21
那牛广果然也是尽忠职守，蒙鹃只要一回头，必能看见他跟在身后。

40.   第四十章
落花情愫4
编审:2007-10-23
蒙鹃与扶苏正要踏进吉庆楼，却不知从何处撞出来一个乞丐。
41.   第四十一章
落花情愫5
编审:2007-10-24
天色渐黑。那咸阳城的集市上正走过一位颇引人注目的姑娘。
42.   第四十二章
流水之情1
编审:2007-10-25
她盯着那门楣看去――冷月斋三个字，字体墨漆早就褪了色，院墙也是枯藤缠绕。
43.   第四十三章
流水之情2
编审:2007-10-26
没想到，屋外庭院满是衰败景象，这厢房内，虽简朴寒酸，但也被收拾的井然有序，比起外面来，这屋内倒更有点人气。
44.   第四十四章
流水之情3
编审:2007-10-27
南柯并不做声，看这个说话的女子，在木府似乎有点地位。想来，她们都把她当做那妇人的女儿了。
45.   第四十五章
流水之情4
编审:2007-10-28
“小翠！小翠你在哪里？”那妇人摸索着就要下床。
46.   第四十六章
流水之情5
编审:2007-10-30
第二日，晨起梳洗，南柯才发现蓄水缸中已经没有余水。
47.   第四十七章
流水之情6
编审:2007-11-01
众人寻声望去。南柯正立在门边。
48.   第四十八章
流水之情7
编审:2007-11-02
她从来都不明白，人与人之间，还有这样一种平凡而又伟大的感情存在。
49.   第四十九章
流水之情8
编审:2007-11-05
她的生活中，早已不能没有他了。
50.   第五十章
流水之情9
编审:2007-11-06
还没走出多远，那瞎眼的老太婆，突然转过身，原本驼的背也不知什么时候直了起来，两眼更是炯炯有神的注视着公子高跨进赌坊的背影。
51.   第五十一章
流水之情10
编审:2007-11-07
“你们……要干什么？”公子高心生不安道。
52.   第五十二章
流水之情11
编审:2007-11-09
公子高怎么也忘不掉那时的情景。
53.   第五十三章
流水之情12
编审:2007-11-12
落英的吃惊也丝毫不亚于他们。
54.   第五十四章
流水之情13
编审:2007-11-13
我最想做的就是永远永远都和师父在一起。
55.   第五十五章
流水之情14
编审:2007-11-15
小姐莫生气！只因外面街头巷尾，都贴着寻小姐的告示，我们见了你本人，没想到比相上画的还要漂亮！
56.   第五十六章
流水之情15
编审:2007-11-17
原来她从来就不是孤单的！她还有一个和她这样相近的妹妹。落英越想越感动。

57.   第五十七章
流水之情16
编审:2007-11-19
原来这就是有亲人的感觉！世界一下子便明朗起来。
58.   第五十八章
流水之情17
编审:2007-11-20
只听新人笑，不见旧人哭。
59.   第五十九章
流水之情18
编审:2007-11-21
她似乎能够渐渐明白，这种人与人之间，特别的血脉相连的一种情感，是如此令人感动。

60.   第六十章
流水之情19
编审:2007-11-22
没有月亮的夜晚，人们都早早的睡下了，木府上下沉浸在一片静默中。只有书房里，还隐隐亮着火光。

61.   第六十一章
流水之情20
编审:2007-11-23
不同于一般锦衣夜行者，她一身白衣，没有任何遮掩，在这夜色中，显得分外惹眼。
62.   第六十二章
流水之情21
编审:2007-11-26
当年他收留她，是想为自己找一个传人。
63.   第六十三章
流水之情22
编审:2007-11-28
他给出的条件，不都是世人梦寐以求的吗？他不相信她会不为所动，还是她更加的贪心？

64.   第六十四章
流水之情23
编审:2007-11-30
他不会让她死掉的
65.   第六十五章
流水之情24
编审:2007-12-03
我要你去救南柯！现在就去。
66.   第六十六章
流水之情25
编审:2007-12-05
他不相信她是一个刺客。就算她真的是刺客，那又怎样？也许她有她的苦衷。
67.   第六十七章
流水之情26
编审:2007-12-08
闭上眼睛的那一刻，她居然会有一种安心的感觉。
68.   第六十八章
流水之情27
编审:2007-12-12
扶苏感到手中所抱的人，气息越来越弱，连重量似乎都在慢慢减轻。
69.   第六十九章
流水之情28
编审:2007-12-21
正当众人手足无措的时候，屋外响起三两下叩门声。
70.   第七十章
流水之情29
编审:2007-12-24
子虚半坐于后，缓缓运功，瞬间将一团冰蓝之气注入她的体内。

71.   第七十一章
流水之情30
编审:2007-12-28
难道一点小小的瑕疵，真的就可以蒙蔽世人的眼睛吗？
72.   第七十二章
流水之情31
编审:2008-01-13
我看着它，就好像自己从来都没有离开过凌云洞一样。
73.   第七十三章
流水之情32
编审:2008-01-13
“牛广知罪。”他唰的跪倒在地。
74.   第七十四章
流水之情33
编审:2008-01-13
不料，身旁巷口突然伸出一只大手，猛的将她拉了去。
75.   第七十五章
流水之情34
编审:2008-01-13
“你这是要去哪里？为什么不告而别？”扶苏劈头问她。
76.   第七十六章
流水之情35
编审:2008-01-13
虽然步履蹒跚，但人群中，她一身白衣素颜，很容易就辨认出。
77.   第七十七章
流水之情36
编审:2008-01-13
扶苏看着她的背影，弱不禁风，步伐沉重，却还伪装坚强。他知道此时她还是一个重病的伤患，一旦救治不及，随时都会一命呜呼。
78.   第四卷
第七十八章
编审:2008-01-15
画阁朱楼尽相望，红桃绿柳垂檐向。
79.   第七十九章
编审:2008-01-16
陇山牧场正好有空差，你就替朕去那里养马吧！
80.   第八十章
编审:2008-01-17
一日不见，如三月兮。
81.   第八十一章
编审:2008-01-19
吉庆楼的雅间里，公子高久候多时
82.   第八十二章
编审:2008-01-20
这吉庆楼的雅间里，上演着女人的战争，可那雅间外的走廊上，却也有两个男人正斗的难解难分。
83.   第八十三章
编审:2008-01-22
绿净湖光，浅寒先到芙蓉岛。
84.   第八十四章
编审:2008-01-26
远远的，便看见一队人马驰骋而来。靠近了，才看清领头男人的脸
85.   第八十五章
编审:2008-02-10
他会是她的毒吗？
86.   第八十六章
编审:2008-02-13
面对着漫无边际的草原，她逾来逾显的迷茫。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读36614次 | 收藏32人 | 推荐32次 | 作品积分4153 | 111791字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
佛花传奇
千年优昙
-
玄幻小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 玄幻小说
>
佛花传奇
千年优昙  

作
者
简
介


伯牙鼓琴，子期知音，此生足矣。优昙舞文，文友投契，此心足矣，以文会友，众乐乐哉。(*^__^*) 

连载状态
连载中
最后更新
2008-1-24
8:21:38
其他连载作品
《佛花传奇 千年优昙》
继
续
阅
读
亡灵大法师
往生店
艳福难挡
神猪仙侣
七界传说
驭灵主
山中精灵的传说
缘・生・阙
制盔
亵渎
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《佛花传奇 千年优昙》
文
/ 优昙婆罗

佛像开花，竟绽三千年一开的优昙婆罗花，神秘的生命悄然降临这个尘世，佛经记载优昙花开，则转轮圣王正法人间，是否就如佛经所说优昙花现，世间必有惊天动地的大事发生呢？
何事滔天？使乾坤逆转……
何人涅磐？断渴爱之念……
这十丈软红断然不缺三两呵护，却何处寻那深入心髓的爱慕……
血泊中走来的英雄，万鬼之王，荒漠之主，一个独自横穿荒漠建起一座城池的勇者，拥有被双头鬼狼哺育大的半狼半鬼之身，他与化为人身的优昙佛花将有怎样的爱恨纠葛……
这来自上古本源的奇缘，这追溯至太初的善恶两度，在婆娑世界将上演怎样一个绝妙故事…… 
-----------------------------------------------
作者QQ群：34259941欢迎亲爱的读者子期们来谈心讨论……
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一卷
入世
第一章
十丈软红
编审:2007-09-05
飘渺的婆娑世界中，三千年一开的优昙婆罗花悄然降世。
2.   第一卷
入世
第二章
万丈情渊
编审:2007-09-07
在城内居住了六日，第七日是鬼王与修罗公主大婚。
腿若新笋单立于花瓣，轻哼梵音，手若乱花狂舞，双臂水蛇一般颤旋，长发如飞瀑垂下，垂下，垂下……
回头望向咫尺的鬼王，嘴角扬起，是否千年以前这个人背我趟过了生死河……是否万年以前我们非人非鬼非花只是俩缕彼此纠缠的光……是否万万年以前我们是孕于一个蚌蛤的俩颗珍珠……

3.   第一卷
入世
第三章
一片疑云
编审:2007-09-12
清绝。
影也别。
知心惟有月。
原没春风情性，
如何共、海棠说。”
“清绝……
影也别……
影也别……
4.   第一卷
入世
第四章
迷途结缘
编审:2007-09-16
在一个破旧的塔楼上停下，避雨。头发衣服全部湿透。远处朦朦胧胧的似有灯火，许是找到村寨了，光着脚落到地上，行在有人走过的小径上，对面走过一个披蓑戴笠的老人，背着一个小童，那小童握着小拳头在皮套里熟睡，十分惹人爱。
5.   第一卷
入世
第五章
魂根牵念
编审:2007-09-20
“你们听说过鬼王吗？”我终于忍不住问了。“哇，鼎鼎大名的鬼王，单杀千兽，群战恶灵的蛮荒城主鬼王谁人不知呢！姐姐认识他吗？”燕子看我。“不认识，只是好奇。”我低头。
6.   第一卷
入世
第六章
渺无音讯
编审:2007-09-23
马蹄声声，踏香而行，桃花谷中，纷飞落英……
7.   第一卷
入世
第七章
温馨旖旎
编审:2007-09-23
看着他那翘立的小指，我左手搭在他肩上，探头轻轻咬住他右手小指，以切齿牙尖扎进去，他仍不乱不慌地吹奏……
8.   第一卷
入世
第八章
捕捉希望
编审:2007-09-23
一个柔丽丰腴，飒爽风情的女子边说边把脸凑向燕子。她穿着缃色裙子，手腕上挂着一个十分好看的红香袋，左眉边儿一点儿红痣，极其惑人，浑身散着夏季里千日红的绰约丰姿。
9.   第一卷
入世
第九章
遇失心疯
编审:2007-09-23
没等我回神，他已横抱起我飞奔而去，这种惊恐是前所未有的，已吓的发不声，连呼喊都来不及。
10.   第一卷
入世
第十章
救命泪石
编审:2007-09-23
允儿的头发很柔顺，发簪去掉，一头绸缎般长发垂下，丰腴之身玲珑曼妙，白酥酥的肌肤散着夏日里槐花的香味，淡淡的却夺人神志……
11.   第一卷
入世
第十一章
半番云雨
编审:2007-09-23
月光在允圆润的肩膀上留下弧度诱人的光圈，帅气意乱情迷的吻着允，唇舌在那光洁肌肤上大肆横行
12.   第一卷
入世
第十二章
重回天姥
编审:2007-09-23
噬伯脸上写满无奈和为难，我隐隐觉出事情不妙，似有灾劫即将临近……
13.   第一卷
入世
第十三章
藏身断桥
编审:2007-09-23
除了我没人可以帮你见到鬼王，世上有三件神甲，煞天神甲鬼王所穿，煞地魔甲我所穿，六道王甲修罗王所穿，鸿蒙时期盘古身化万物，魂灵却化为三灵石，此三石分为神灵，魔灵，王灵，神灵被女娲娘娘造为煞天神甲，魔灵造为煞地魔甲，王灵造为六道王甲，此三甲赐予人间，各归各处，此甲认主，可以穿越轮回寻归主人。
14.   第一卷
入世
第十四章
身世之谜
编审:2007-09-23
“噫嘻，哀矣，哀矣
遥忆初见君时
三分畏惧
七分窃喜
欲携君手
永不离
未待相依
君已去
年华须臾
之须臾
且任世人唏嘘
任唏嘘
噫嘻，哀矣，哀矣
唉……”
15.   第一卷
入世
第十五章
惊魂甫定
编审:2007-09-23
“夺天的‘气吞万象’会使村寨荡然无存，雀鸟难逃；毁地的‘乾坤挪移’会使地面留下深坑，地鼠不留；吞雷的‘雷霆之怒’则会使村寨留下焚烧的痕迹；惟有饮鸠只灭人命，尸骨不存，且留空寨只待不知情者上钩。”
16.   第一卷
入世
第十六章
水火之体
编审:2007-09-23
心里住着这两个黑白无常，一个声东一个击西，一个白天一个黑夜，一个微笑一个哭泣，他们永不分离，他们轮换交替。
17.   第一卷
入世
第十七章
煞地魔甲
编审:2007-09-23
只见合欢穿着连身黑色甲衣，头戴狼面骷髅盔，周身荡着猎猎风声，甲衣散着咒戾之气，这便是传说中的煞地魔甲，冒着磷火一般的幽光，经魔狱之火炼过的。合欢手中握着曼佗花，怒视着前方一个火人，那火人样子怪异，耳大如扇，鼻子冒烟，眼睛小如豆，十分滑稽。合欢提起嘴角邪笑，将曼佗花举于头顶，手腕劲猛一扣朝向那火人，曼佗花立刻射出无数只骷髅，骷髅冒着寒焰，呲呲之声使人听而发麻，那火人转身以背抵挡，背上竟有龟壳……
18.   第一卷
入世
第十八章
诸行无常
编审:2007-09-23
“你们干什么！放开我姐姐！”燕子嘶哑的喊声是我唯一能捉住的希望，可是人太多了，嘈杂混乱，合欢似乎在和另个人打斗，脱不开身。
19.   第一卷
入世
第十九章
母亲如佛
编审:2007-09-23
有脚步声，一人将我从水中抱起。
20.   第一卷
入世
第二十章
e善恶d
编审:2007-09-23
疯女人面容枯槁，眼神涣散，似是被什么惊吓而成，断魂小声嗫嚅着……
21.   第一卷
入世
第二十一章
邪魂噬心
编审:2007-09-23
镜中，我的唇发黑，眼珠如血珀，犹如罗刹斯一般，不可置信自己竟变成如此模样，妖冶诡邪宛如张着獠牙的曼珠沙华。
22.   第一卷
入世
第二十二章
神秘令牌
编审:2007-09-23
我心里一惊！父亲给合欢的令牌果然蹊跷……
23.   第一卷
入世
第二十三章
娑陀之行
编审:2007-09-23
婆婆骑着马，我飞在半空中。出了断桥向南行是去蛮荒的方向，过了蛮荒则是西南修罗高地，修罗之东的罗刹海无人去过，就如东北流波平原之西普渡海上的无名千岛，亦无人去过，东罗刹海西无名岛是使人闻之丧胆的名字，说没人去过，是因为去的人没有回来过。西南修罗高地与蛮荒交界处有一处深渊，叫“娑陀苦渊”……
24.   第一卷
入世
第二十四章
路见不平
编审:2007-09-23
恶气似要冲破身体，双手紧紧攥起，从心底里溢出一股腥味儿，冲到那户人家门前，婆婆没拦住我一趔趄险些摔倒。
25.   第一卷
入世
第二十五章
天机乍泄
编审:2007-09-23
“方生方死，方死方生”婆婆仰天长叹……
“婆婆什么是方生方死，方死方生？”
“刹那生灭。”
26.   第一卷
入世
第二十六章
祸兆天母
编审:2007-09-23
一个骑着鸟头蛇身坐骑的妖怪！她的头发居然由一只只火狮子生成，脸上长了五只眼睛，有三只在额头闪着青光，眉毛下的两只眼睛则如血珀，黑黑的嘴唇如巨盆，锋利的牙齿如镰刀般白晃晃冒着森冷寒光，巨大的身躯分叉出六臂，每只手都拿着一颗珠子。她脐上居然有一轮新月，是身上唯一好看的东西。她这可怕的模样世间绝无仅有！
27.   第一卷
入世
第二十七章
优昙破茧
编审:2007-09-23
忽然狮子惨烈一吼，一只黑色的红眼小蛇从狮子额头穿越，巨大的火狮子化为火星……
28.   第一卷
入世
第二十八章
绝世独立
编审:2007-09-23
“好美……”赞叹声从武者口中传来，那些浮在空中的修罗武者心神摇动，纷纷坠落，他们各个一脸惊叹，修罗公主顾不得生气亦惊奇看我。
29.   第一卷
入世
第二十九章
魑魅魍魉
编审:2007-09-26
奇怪的哀哭声传来，似万鬼呜咽，一片凄惨之声中却能听见泉水淙淙泠泠，水声渐近，鬼哭声亦更近……
30.   第一卷
入世
第三十章
禁闭之门
编审:2007-10-16
帘子后面的门上写着“禁闭”二字。
31.   第一卷
入世
第三十一章
菩提玄灯
编审:2007-10-20
推门，这门却是没锁，迎面是一个向上盘旋的绿色树梯，捏着裙角踏上去，光着脚，滑滑的。
32.   第一卷
入世
第三十二章
笼灵火塔
编审:2007-10-29
小狗蛋儿黑晶晶的眼睛里布满恐惧，并不看我，背上闪烁的黑色d印让我怒火腾起，祸兆天母不是被关在内渊吗？
33.   第一卷
入世
第三十三章
九劫奇奥
编审:2007-11-02
这是个九层的八角塔，每级八角上都有石刻的优昙花，花蕊中垂下一串风铃
34.   第一卷
入世
第三十四章
怒解封印
编审:2007-11-08
甚是奇怪！山前是繁绿茂林，山后却是冬雪覆盖，左面萧瑟秋意，落叶纷纷，右面酷热蝉鸣，花开正盛，一座山却四季共存！
35.   第一卷
入世
第三十五章
永堕遭污
编审:2007-11-11
岸上站着一个不知是男是女的绿衣人，头上戴着宽边风帽，看不见面容，绿衣样式怪异，套子一般将身体紧紧封闭，衣服上绣着九头蛇，似是异族人。

36.   第一卷
入世
第三十六章
双头鬼狼
编审:2007-11-14
我觉得很不对劲，碰了下那傻笑的疯女，她木偶一般倒地。
37.   第一卷
入世
第三十七章
血月祭坛
编审:2007-11-14
石柱下有一滩绿水，薄薄的蓝雾浮于水面，我俯身，伸手扫过那蓝雾，胸前那装有白发的香囊突突跳了几下……

38.   第一卷
入世
第三十八章
黑白六翼
编审:2007-11-16
尽头，一轮血月挂在一棵长满人心的树上，那是一棵燃烧的石树，地上有一个向左旋转的血色e印，e印每条线都发着紫光，四束光从地上迸射
39.   第一卷
入世
第三十九章
再赴蛮荒
编审:2007-11-16
“婀儿，你答应过我什么？”父亲背着双手站在画梦阁窗前，有些生气。“
40.   第一卷
入世
第四十章
灭离魂鼠
编审:2007-11-16
乌云般的武者，策马奔腾，驰向蛮荒，黑压压望不见尾端，铁蹄浩浩荡荡，滚滚尘沙高扬，蒙天蔽地，似疾风骤雨，冰雹砸地。
41.   第一卷
入世
第四十一章
杀心魔蚁
编审:2007-11-17
合欢也惊异不止：“这就是传说中的心魔蚁？”更多的蚂蚁向合欢扑来，黑雾变成了黑幕，黑幕变成了黑夜，蚂蚁布满上空，吞天盖地。
42.   第一卷
入世
第四十二章
身陷囹圄
编审:2007-11-17
一道耀眼的光照在脸上，刺的人睁不开眼睛，我飞向那光束，似是一面镜子。“仙魔鉴！”我惊呼，一束冷森森的光从镜中击来！

43.   第一卷
入世
第四十三章
三千台阶
编审:2007-11-21
“哟哟，骷髅美人呀，这就是你痴痴想念的妖昙花吗？她还和从前一样美吗？哈哈你看她美吗？哈哈”修罗公主愤恨的声音清晰响在殿中，却不见人影。她在和谁说话？
44.   第一卷
入世
第四十四章
与君再逢
编审:2007-11-27
鬼王俯下身在我耳边轻轻说：“我可以放得下生死，却放不下你。七年了，留五丝真气，只为回答欠你的一个答案――
45.   第二卷
涤世
第四十五章
君须怜我（上）
编审:2007-12-05
突然！胸前一热，金轮宝破囊而出！
46.   第二卷
涤世
第四十五章
君须怜我（下）
编审:2008-01-04
“你是我的圣王，你生我生，你死我死。”我迎上他的唇，在他缠绕我舌身时，狠狠地咬住他的舌尖，泪随之而落，他啄着我的泪滴，我们都哭了……

47.   第二卷
涤世
第四十六章
煞天神甲（上）
编审:2008-01-06
九劫之后，我与鬼王会怎样……
48.   第二卷
涤世
第四十六章
煞天神甲（下）
编审:2008-01-08
冷血祖蝎蓝色的身躯在这群灰黑的空心魂魄中格外醒目
49.   第二卷
涤世
第四十七章
屠天血令（上）
编审:2008-01-11
你出生时佛像含笑，月色如水，夜如白昼，只可惜……
50.   第二卷
涤世
第四十七章
屠天血令（下）
编审:2008-01-24
“住口！不许提他！”仙姑气愤地厉声大叱。没想到冷如冰山的仙姑会因为听见大智长老四个字愤怒如此。
51.   第二卷
涤世
第四十八章
诡异行踪（上）
编审:2008-01-24
“婀儿！”一声呼喊钻入耳中，击起心的狂跳。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读22430次 | 收藏29人 | 推荐3次 | 作品积分2423 | 114816字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
女护士艳遇（网络版）
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
女护士艳遇（网络版）  

作
者
简
介



我，幽兰深紫，女，一个从初夏开始人生旅程的白领丽人；喜欢初夏，所以在小说《女护士艳遇》中女主角的名字也叫初夏。
本人从小酷爱看书写作，曾经在本市的报纸上多次发表随感，杂文。
另一部小说《一个职场女人的爱欲挣扎》正在红袖连载，并参加了言情大赛，还请您一并多多支持哦。
本书封面为作者生活照。
作者联系QQ：631737673 （因白天工作繁忙，只在晚上开）

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-12
19:56:44
其他连载作品
《女护士艳遇（网络版）》
《一个职场女人的爱欲挣扎(网络版）》
《校园惊魂》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《女护士艳遇（网络版）》
文
/ 幽兰深紫  

亲爱的读者朋友，新年快乐！
感谢您07年对我的支持！祝您在新的一年里工作顺利！心想事成！08发发发！
请喜欢本书支持我的朋友到言情大赛第十三位为我投上一票好吗？谢谢谢谢！真诚的感谢您为我投下宝贵的一票！有您的支持我会写得更精彩！`*`投票网址：http://i.hongxiu.com/tp/index_7.shtml    
小说简介：
用一次一次的艳遇麻醉自己，不能爱，因为：前世，你是我的仇人……今生，如果和你相遇，我绝不再相信你的爱情。只是，为什么被千万身家的男人包养，有钱有车却仍不能，阻止我暗夜中的梦魇？...
这是三个医大高护专业毕业的漂亮女护士在生活中遇到的有关金钱，权利，道德，伦理的故事，本书欲表达的是现实中漂亮女孩生存的艰辛与无奈，和成熟成功后对人生的思索与态度。
包养初夏的林春秋是个做医疗器械生意的有钱人，和省级医院的院长有着千丝万缕的关系，而初夏的同学，好朋友晓婉却是这家大医院院长尤子君的外甥女，又是他的情人，在林春秋的胁迫下，尢子君自杀了，晓婉却又做了林春秋的三奶...女主角初夏的命运又将如何呢？

点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一卷
第一章
二奶滋味（一）
编审:2007-09-11
林春秋点燃一颗“事后烟”，深深的吸了一口，我忙乖巧地把专门为他买的白色天然水晶烟灰缸挪到他手不费力就能够到的地方，然后象一只柔弱的小鸟，蜷缩在他的怀中。
他长长的吐出一抹在他胸肺中盘旋了很久的烟柱，一只手环住我光洁裸露着的肩膀，磨蹭了几下说：“身心俱泰，身心俱泰呀，”

2.   第二章
二奶滋味（二）
编审:2007-09-11
我从床头柜上拿过纸巾为他擦着额头上的汗。
“最近好象总见你出汗呢？”我关心地问他。
“还不是伺候你累的，身体虚了”。
靠！也不知谁伺候谁！他五十岁的人了，我刚跟他那年才是二十一岁如花怒放的年龄啊！
“要不要我给你炖点汤补补？”我忽闪着一双善解人意的眼睛，纯纯的问。

3.   第三章
酒吧艳遇（一）
编审:2007-09-11
李雪莹还算够姐妹，不是重色轻友的人，她听出了我的失落和掉了一地的心碎，哄孩子般的说道：“好了好了，别装出一副可怜惜惜的样子好吧？要不酱紫吧，我一会和程昆去接你，我们三个人一起去玩好吧？”雪莹的声音此刻让我听起来有如天，让我感动得想哭，我故做喜极而泣的样子说道：“雪莹，我拿什么报答你啊，我的亲人！”

4.   第四章
酒吧艳遇（二）
编审:2007-09-12
“当然，人漂亮怎么打扮都好看，只是与你平时大家闺秀的淑女模样叛若二人啊，也好，也好，另一种风情，另一种风情。”程昆嘿嘿一笑，“你说呢雪莹？”
他才真是绝顶聪明，把话题甩给了雪莹，雪莹用她洁白细长的右手轻轻地摸摸我的额头说：“宝贝，你没事吧？”

5.   第五章
酒吧艳遇（三）
编审:2007-09-13
“你想做什么？我可是良家妇女！”我微醉的眼波如秋水般在他的身上流淌，今晚不是美男子聚会吧？这又是一个帅得不得了的男人，比程昆要大一号，程昆一米七八左右，而站在我面前正瞪着要喷火的眼睛凝视我的男人足足有一米八二的样子，确切地说是一个大男孩，一个酷似谢霆峰的男孩。

6.   第六章
想和他一夜情
编审:2007-09-14
就是他了！我发现上帝真是深怜我心！感谢主感谢神！在我最想最需要最渴望的这一刻，悄悄的，他来了。
不，不是悄悄的，从舞池中把我带出的那一瞬间，他象一阵旋风一样，横空出世。想起来就很绚。
我决定今天把他拿下。
就一夜情。

7.   第七章
两种版本的情景喜剧
编审:2007-09-16
情景喜剧一：我故意把自己喝醉，最好是人事不醒，然后他乘机送我回家，送我上楼―--最好直接把我送上床，然后我假借酒力狐媚地把他搂住压在自己身上，想他一个俊O少年一定没见过这种阵势，某些部位早已身不由已地“挺身而出”了吧？哼哼，我在心里狞笑着。谁说只有男人好色？从今往后本小姐也要好色！决不再做什么同事、朋友还有那个狗屁林春秋眼中的清纯玉女！

8.   第八章
很纯的男人
编审:2007-09-17
T恤男O声大笑了起来：“我虽不象各位有着高尚的职业，更谈不上城市精英，但这点酒钱我还是请得起的，就算认识各位的见面礼吧，”他真诚而又深深地看了我一眼，这一眼却如电光火石，让我的心中莫名一动，不是骚动，而是驿动，也让我有些为自己刚才的各种有关于一夜情之类的想法脸红。
貌似很纯的一个男人。

9.   第九章
神秘的男人
编审:2007-09-18
夜已深，我用20脉的速度在空旷的街上“闲廷散步，”偶尔会有一辆车与我的车擦车而过，司机大都会回头看看坐在驾驶位上的我，我想他们一定是要印证一下如此开车的人必定是个女人，只是不知道这个女人是酒后驾车，不敢开到80脉，更不知道她为何深夜独自一人在街上游魂般飘荡。
10.   第十章
谁在诱惑谁
编审:2007-09-20
他没有关车门，可车内我刚刚喷洒的法国地球女人的香水味还是弥漫开来，让我们一时闻不到海风的腥气.
他研判地看着我的眼睛，柔和中多了些疑虑，好看的嘴角轻轻上扬。
“你叫什么名字，能告诉我吗？”他很老套地问，显然没试过一夜情。


11.   第十一章
迷乱
编审:2007-09-22
这次他把头稍低下来，脸更红了，不好意思地笑笑说：“看过，上大学时和同学去录像厅看到过。”
哦，还是不小心看到的，真是个三好少年。
“那我教你如何？”我色迷迷地继续用手指在他的胸前划圈，他身上的气味，车箱内“地球女人”的味道，车窗外海风咸腥的味道，已经恰到好处的融合到一起，形成了一股极度诱惑的气息，他的呼吸有些沉重起来。而我早已为眼前的景致迷乱。

12.   第十二章
迷乱（二）
编审:2007-09-24
我坐起身子，轻轻拢了拢有些凌乱的头发，觉得假发让我浑身的燥热很难释放出来，索性摘下它扔到了前面副驾驶位上，一头纯天然未h未染未漂未烫过的黑色直发便如锦锻般顺滑地流泻下来，看到我突然露出的长发，他的双眸在如水的月光下呆了呆，即刻眼神变得比月色还要温柔，他喃喃地说道：“你就该是这个样子的”。

13.   第十三章
迷乱（三）
编审:2007-09-26
“来，这样子，你小时候总吃过奶吧？”轻细柔软淫荡的声音在这寂静的深夜里如妖如魔般的蛊惑，他的脸胀得通红，眼睛已经放射出了大漠野狼的绿光，那是我在和他第一次对视时便收到的信息。看得出他在激烈的和自己斗争。
我的脸几乎贴在了他的脸上，感受着他重重的呼吸，他却一边挣脱一边坏笑着说道：“我没吃过的，我刚出生母亲就走了，我是保姆喂大的”。

14.   第十四章
迷乱（四）
编审:2007-09-28
 “啊~~”，我娇柔地轻轻喊了一下，真的是痛并快乐着，他弄疼了我，他一只手用力的环住我的脖颈一只手狠命地揉撮着我的乳房，我已感觉到我胸前那两点粉红色的小东西象男人的阳物般脖起…而他粗重的喘息声和他醉人的吻便从我的香唇缓慢地下移…
解开他的腰带，我的手也在下移，我感觉到自己的手有些惊慌，有些害羞，但还是坚定的掀起了他的短裤，握住那个和他的外型一样阳刚的家伙，我禁不住很没出息地呻吟起来……
……
15.   第十五章
我想晓婉了
编审:2007-09-30
今晚，我值夜班。已是凌晨1点，重症病患最后一瓶点滴也要点完，我估计半个小时之后如果没有什么意外情况需要紧急处理的话，我就可以在值班室的床上小睡一下下了，睡眠此刻对于我来说是多么多么的珍贵，昨夜我和那个T恤帅哥在海滩上一直缠绵到天亮，（直到分手我仍然不顾他的垦求，坚持没有互留姓名和电话）。
16.   第十六章
晓婉的身世
编审:2007-10-02
虽说楼道都安置了感应灯，我还是快步地向二楼走去，快一楼半，传来了开门的声音，我以为是晓婉，门却又猛地关上了。一个中上等个头的人影低着头匆匆而过，我好奇地抬头看了一眼，这一看不要紧，吓得我差一点象遇到鬼魂般的惊悚大叫，
17.   第十七章
全世界的沉沦
编审:2007-10-05
我突然间沉默起来，心情极为暗淡，虽然我自己是一个被人包养的二奶，但是我真的不愿意看到，一个在学校时有着很多理想抱负的美丽优秀的好姐妹，也象我一样为了某种利益和虚荣而做出违背自己初衷和尊严的事情；这不是乌鸦只看到猪身上黑看不到自己丑，而是当你放眼望去，满世界没有一块洁净的绿地让你感受光明和希望，感受上帝的恩泽，你还有信心有必要去试图挣脱自己深陷的沼泽吗？大家一起沉沦灭亡好了，

18.   第十八章
我的身世
编审:2007-10-08
报考医科高护专业是被逼无奈，我是个孝女，从小因为父母离婚和妈妈两个人生活，亲历她又当爹又当妈的艰难，让我很多时候不愿违背妈妈的心意做事，哪怕很多时候要违背自己的心愿。
妈妈和爸爸离婚后一直带着我单过，后来妈妈有了男朋友也没有结婚，而是象年轻人谈恋爱一样的你来我往，说是等我上了大学再考虑结婚的事。

19.   第十九章
女人的天真与痴情
编审:2007-10-10
所以女生们一定要记住哦，男人都溅，你可以为了自己的需要付出自己的身体，但绝不可以付出最可宝贵的痴情与自尊，你越对他痴心他就会越拽越觉得自己很了不起，他们只会对自己得不到的东西保持永久的向往和热情。女人的天真与痴情一定要留给那个真正懂得欣赏珍惜自己的人。
20.   第二十章
大脑内存条里的记忆
编审:2007-10-13
“幸福？这种感觉早就没有了，两情相悦的幸福是最靠不住的东西，所以你不要对爱情有太多的憧憬，妈妈是过来人，记住妈妈的话，现在对你好的男孩子肯定有很多，这从某些方面来说证明了你是个有魅力的女孩儿，但同时也会困扰你的学业，对你的成长有害无益，所以你不能对男孩子的追求有丝毫的动心和妥协。”
21.   第二十一章
内存条里记忆（二）
编审:2007-10-15
“我没有对他表示任何的好感！”毕竟我是一个胎毛未褪净的小丫头，为了表白自己，竟不知不觉地对着眼前自顾自说的妈妈说漏了嘴，我不得不佩服妈妈好厉害，没用三招两式，也没有刑训逼供，我便不打自招，纯属诱供嘛！我低着头红着脸吐了吐舌头。


22.   第二十二章
妈妈的唠叨
编审:2007-10-17
停了一下，妈妈又轻叹了口气说道：“还有啊，小夏，不要为自己的美貌沾沾自喜，妈妈也算漂亮女人，可是你瞧瞧妈妈的命运有多坎坷？美貌和爱情都是最不可靠的东西，她只能让你自己和好色的男人一时陶醉，美丽是美好的资质，但女人的自信不是来自美丽本身，而是来自自己的修养和自力的能力，这个社会连电脑的微机软件都在分分秒秒地更新换代，没有终极产品，何况是人啊？
23.   第二十三章
初遇晓婉
编审:2007-10-19
第一次见到晓婉是开学前一天的上午，她正安静地坐在我们306女寝室内的上铺看书，她穿着校服样深蓝色背带短裙，半截圆润的小腿从床铺上面垂落下来，一晃一晃的发出洋娃娃一样瓷白的光泽，皮肤上毫无暇疵，想必从小便是个乖乖宝，一个很少淘气的淑女。长发偏分，挡住了半边脸，“最是那一低头的温柔，”宿舍的窗子还没有安上窗帘，被直射进来的阳光肆无忌惮地抚摸的晓婉看起来象是从徐志摩诗中走出来的少女。

24.   第二十四章
晓婉，雪莹和雪莹的家人
编审:2007-10-21
面对这样一张细致到极致的脸，习惯了高声讲话的我竟然很文雅地说了声“你好”。她用比我更加纤细的嗓音说了声你也好。笑笑，便又低头看书。我扫了一眼她的书皮，以为会是天使街之类的也可能是梦里花落知多少吧，却是蔡峻的《地狱的第十九层》，哇赛，这个女孩子！我的室友耶！

25.   第二十五章
初识林春秋
编审:2007-10-25
和林春秋认识是在医院实习的时候，冬天。
早晨接班时便听护士长说高级特护病房里住进来一位不一般的人物，至于究竟怎样的不一般护士长却没说，只嘱咐我们一定要小心周到。
8点，我随高护病房的主治医生还有护士们例行交接查房时，终于看到了这个不一般的病人。

26.   第二十六章
林春秋的胆囊
编审:2007-10-27
我有点急，忍不住插嘴说道：“您的胆囊已经不工作了，留着一点用处都没有，即使控制住不那么疼了，也还是有恶变的可能，您留着它只能给您的生命增加危险。”说完自己也有些吃惊，这么多的医生护士，什么时候轮到我说话了？我眼见李护士长回头瞪了我一眼，一伸舌头退到了晓婉的身后。

27.   第二十七章
你见过鸡的胃吗
编审:2007-10-29

他没有抵抗我的批评，很合作的让小保姆把鸡蛋挑了出来，也许人在病中都是这样的，对掌握自己生死与健康的医生和护士还是比较顺从的，其实，医生和护士只是一颗水中的稻草，水浅的时候，你不抓住它自己站稳也会上岸，而水深浪急的时候，抓住它只是下意识而已，救到你那是因为顺势，救不到你却是必然。
28.   第二十八章
配药室的猫腻
编审:2007-10-31
“你还真愿意做家庭特护是吗？”晓婉又接着问，“你可是个高级护师呢，别自降身份哦。”
“那要看有多少钱可赚。”我神秘兮兮地说。我们正在实习，护师的证还没有发下来，随便说说逗晓婉的。
其实如果在这样著名的省级大医院里立住脚跟，有高薪和补贴不说，想要发财也是很轻松容易的事情，哪里还会屑于家庭特护这种纯侍候人的职业。

29.   第二十九章
草菅人命的医生
编审:2007-11-02
我终于知道了什么叫人微言轻，就只是在她们面前发发牢骚，便已感觉很孤立无援了，一先想要对这种恶习做出正确反应的想法此刻消失殆尽，我感觉自己现在好象一个丢盔卸甲的败兵残将。
我决定再也不提这件事了。可是，当我循环实习到脑外科时，让我彻底了解了医生护士收红包赚黑心钱草菅人命的事还是发生了。

30.   第三十章
草菅人命的医生（二）
编审:2007-11-04
第三天，他醒了一次，她女儿拉着他的手说爸爸你若能听懂我的话就眨眨眼睛，他便眨了眨眼睛.
但是，随后他又陷入了昏迷状态，伴着高烧。之后，医生便让他的家人四处托人购买进口的高档消炎药，只是她们不知道，这高价买来的消炎药会有一半溜进了护士和护士长的口袋，变成了现金。他们都有自己的再销售渠道。

31.   第三十一章
上帝的无奈
编审:2007-11-06
我说就是前两天我和你们说过出车祸的那个男人，他女儿刚结婚的那个。
雪莹说哎呀，我以为是哪个呢，又不是你的亲人，你那么伤心做什么？干我们这行的，每天都会遇到这样的事，生老病死，自然规律。
可是我总觉得有些死亡不是自然规律，是有可以不必死的条件的，也就是说有存活的条件的。我艰难地说，一时都找不到恰当的词来。

32.   第三十二章
手捧鲜花的男生
编审:2007-11-08
我犹豫了一下刚要说没有啊，猛然想起自己就是初夏，可是这花难道是送给我的吗？我刚来实习不到半年，往日的粉丝也都在忙着实习找工作，医院里的大夫们，对我们这些将来也许就不知去向的小实习护士是不屑一顾的，我和雪莹喜欢的人又不在本科室，晓婉根本就对男生不感兴趣…我错鄂地瞪着他说道：“我也叫初夏，你是找我吗？”

33.   第三十三章
雪莹VS蓝色妖精
编审:2007-11-10
他把花捧在了我面前，我闻到了早晨的第一缕花香，名贵的蓝色妖姬和香水百合的芬芳在我的胸前弥漫开来，让我有些眩目。我低下头去又深深地吸了一口气，真好，在闻了一夜的消毒水之后，看到闻到这样美而绚的鲜花，真的很好。只是，这花是谁送的呢？
送花的男生仿佛猜透了我的心思，他温厚地笑笑说道：“花中间有个卡片，您看了便知，呵呵，我的任务完成了，那我走了，再见。”

34.   第三十四章
花蕊里的卡片
编审:2007-11-13
雪莹微微一笑说这就对了，初夏，人生贵在体验，很多事你不去尝试永远不知道什么滋味。
我翻了翻眼睛笑着说：“好象你未卜先知似的，你以为我会体验到什么？一夜情吗？”
雪莹说“你是大家心中的纯情玉女，你没有资格体验一夜情。”

35.   第三十五章
天价的裘皮
编审:2007-11-15
在服务员的导引下我落落大方胸有成竹的走了进去，其实我的心里真的是七上八下好紧张的，可不管里面坐着的是谁，我是否认识，我总不能让服务员看出我的窘迫和惊慌来，那样看起来我就不像一个正经女孩了。
然后我轻启朱唇轻声说道：“你先到了，不好意思，我来晚了”。


36.   第三十六章
“你...是处女吗？”
编审:2007-11-17
“现在流行这样一句话，找处女得去幼儿园，你现在，还是处女吗？”他很紧张地盯着我的眼睛，不知是担心我的答案还是在担心我会拂袖离坐。

37.   第三十七章
青春的价值
编审:2007-11-19
我有些好笑地望住他的眼睛说道：“林总，您好像是单相思哎，您都可以做我爸爸了耶！”
“当然，那是那是，现在流行老夫少妻吗，我可以给你补偿的，”他急急的从包里掏出一张银行卡，这里是十万元钱，你先拿去零花，你做我的情人，以后我会每月都给你卡里打钱的。”

38.   第三十八章
你会做二奶吗
编审:2007-11-21
我拉着雪莹跑啊跑，一直跑到台北街头看不到我们的位置。
我神神秘秘地对雪莹说：“你猜，是谁？让你猜一百次你都猜不出来”。
雪莹拍着剧烈起伏的胸脯，胀红着小脸气恼地说：“神经啊你？难不成是刘德华约的你呀？”
我说“如果是刘德华就美死我了，那你现在还能看到我吗？再猜一次，再给你一次机会。”
雪莹嘟起小嘴说：你别卖关子了，人家刚才在外面一直替你担心呢。

39.   第三十九章
人生，若只如初见--帅哥程昆
编审:2007-11-23
程昆又呵呵笑了两声稳稳地说道：“手术中是不允许突然发出那种声音的，结果是我回头瞪了她一眼，手术结束后，休息了一天我回味起来发现她那一声居然很关键，象是给我点拔了一下，我低头的瞬间思路更清晰了，所以手术成功后我决定请她吃饭。就是这样。”

40.   第四十章
同人不同命--帅哥程昆（二）
编审:2007-11-25
我和晓婉像两个被父母遗弃的孩子，眼看着他们的身影变得越来越小，直到消失在车河人海里，心里惆然若失。
“走吧”。晓婉挎住我的胳臂，她温柔地靠近了我，淡淡地说：“他们很般配是吧。”

41.   第四十一章
前途堪忧
编审:2007-11-27
我有一丝丝的感动，也有一丝丝的羞愧，我之于他，也许是真的有喜欢的成份，尽管这种喜欢是因为我的年轻美貌和修养，但最起码他是为了我这个人。而他之于我，则是千分之千的有了利用价值，与他的人毫无关联，可是这个世界就是这样的疯狂，我能看清楚这一切，却做不了独醒的旁观者，无法不旋入这洪荒巨流中。
42.   第四十二章
条件
编审:2007-11-30
他见我一脸的娇羞，竟冲动地拉起我的手摩擦起来，又贴在他的脸上，啊哟，一脸的肥肉耶！
“小夏，哦，初夏，”他激动地呢喃着，“我是一个喜欢初夏的男人，知道吗！”
我满身鸡皮疙瘩地忍受着他的爱抚，心想故作浪漫的老男人真的是好恶心的。

43.   第四十三章
条件（二）
编审:2007-12-02
我觉得那一刻我的样子很成熟，象一个稳操胜算的谈判专家，岂不知螳螂捕蝉黄雀在后，女人，靠身体说话时永远不是男人的对手，那时候他能办到的一千个一万个条件他都会满足你答应你，但是天下绝没有免费的午餐，尤其是生意人，他绝不会做亏本的专卖，你将来付出的代价也许是沉重的，惨痛的。这是后话。

44.   第四十四章
丢失的初吻
编审:2007-12-04
可是我还没有入戏。我忽然想起“卡车”的事来，说道：“你真的要送我一台车吗？”我想我的处女之身就要交给他了，交给一个有家室的五十岁的我不爱的男人，我一定要让自己纯洁的身体失去得明明白白，清清楚楚，价值不菲！

45.   第四十五章
人生有许多第一次
编审:2007-12-06
逛街是女孩子们最津津乐道最喜欢做的事情，从今天开始我真的可以有资格有底气光顾那些最高档的时装店而不必担心囊中羞涩了。
我的心情很是豪迈，只是今天的时间有限，晚上林春秋还要约我，我要留出一点时间准备一下心情。

46.   第四十六章
人生就是一个舞台
编审:2007-12-08
我已下定决心演绎好情人二奶这一角色，人生就是一个舞台，我不过是在自己的故事里扮演着别人的角色而已，或者说在饰演着另外一个自己。
“宝贝，就在那等着别动，我就来接你。”他哄孩子般说道，生怕我走失了一样，那一刻我忽然想要流泪
47.   第四十七章
不肯入戏的坏演员
编审:2007-12-12
听着轻柔的音乐，我慢慢地放松下来，对林春秋说道：“我还饿着肚子呢林总，我们先吃点什么吧？”我担心他把我带到一个荒凉无人烟的地方，没有任何浪漫和温馨地扒光我的裙子，那我的第一次可就真是永不磨灭的记忆了。
他朗声笑了起来，“哈哈，小初夏，还担心我会饿着你不成？别担心，我都安排好了的，你跟着我就是了”他很有些一语双关地说道。

48.   第四十八章
别墅内的温情
编审:2007-12-14
然后他又一次变戏法一样从厨房里端来了一个托盘，里面是两份西餐，两个高脚杯，他把两个高脚杯摆在我的面前，打开红酒给我倒了一杯，然后温情脉脉地说：“我下午先来了一趟，让人把房间打扫了一遍，这屋子许久没人住了。”他环顾了一下四周，一种异样的表情转瞬即逝，又问道：“喜欢这里吗？”我点点头说：“恩，喜欢。”

49.   第四十九章
做爱初体验
编审:2007-12-16
他把空空的酒杯口冲下摆了摆，一滴都没有落下，我也学着他的样子把杯口冲下倒了一下，然后挑战而又调皮地斜了他一眼，他放下杯子拦腰将我抱起，狂野地说道：小妖精，就喜欢你这个样子！
我娇弱地啊了一声说道杯子，杯子，他没听见一样抱着我就向楼梯走去，我的手一松杯子滚滚落在厚厚的波斯地毯上，我等待着它发出碎裂的异响，而居然，没有任何回应。

50.   第五十章
做爱初体验（二）
编审:2007-12-18
他三下两下扒光了我的裙子，喘息着低迷地说小初夏，我得到你了，我终于得到你了…他急切的分开我的双腿，在我痛楚的尖叫声中，毫无怜香惜玉之色，直接用我刚刚眯着眼睛偷看到的早已硬挺的粗大的丑丑的东西插入了我来不及润滑的下体，我紧致异常的握力让他兴奋不已，他嘻嘻淫笑地看着身下因为疼涩而拧着眉目脸部有些扭曲的我
51.   第五十一章
签约二奶
编审:2007-12-20
小夏，看到你很累，我没有惊醒你，我先走了，公司一会还有个会。
小夏，我的小宝贝，我没想到你真的是处女，当然，不管你是不是，我都一样喜欢你，我答应送你台车，一定会说话算数的，这是车钥匙，你有时间先去学会开车，等你学会了，随时都会交给你使用。车就停在楼下的车库里。
还有，这座房子就是我们的爱窝，你好好表现，将来有一天它也会属于你的。
52.   第五十二章
签约二奶（二）
编审:2007-12-22
也许是太激动的缘故，或是酒精的作用，他在上面只动作五分钟，便全身猛的一抽，不动了。
一股殷红的鲜血和着他喷射出的液体汩汩的从我的身上流出，在床单上晕染出了一朵血色的蔷薇。

53.   第五十三章
男人心，似海深
编审:2007-12-23
回医院？你现在是我的新娘你知道吗？总得给我个蜜粥（周）吧？别去了，回头我和尤院长给你请个假。他突然提高了声音用命令的口气说；倚然他就是我们医院的最高领导。
然后，重又恢复了浓情蜜意：“小夏，自己弄点吃的，下午好好打扮一下，晚上，有个聚会我领你出去见识见识啊。”
54.   第二卷
第五十四章
车技
编审:2007-12-27
迈着急急的小碎步，细雨微风的暮色中，我一袭长款白裙，如一束随风摇曳的百合，袅袅婷婷地低着头匆匆地穿过马路来到泊车位，不知什么时候，在车的进进出出中，这里变得异常拥挤，停车的人们因为下雨而变得不辩方位，车与车间的距离变得很狭窄，我的宝马车旁竟然停了一辆宽大的超豪华摩托车！我沉痛得要哭出来了，心里骂着摩托车的主人，这不是没事找事吗！
55.   第五十五章
“脱险”
编审:2007-12-31
我泪丧地坐在车里，狂想着对策，给林春秋打电话？会遭来一顿严重的数落，找雪莹和程昆救我？也不好，会让她笑死，或者，就坐在车里等待这位车主办完事回来，把责任和困难都推给他？恩，这是一个没办法的“办法”，我正坐在车里六神无主地东张西望，我的宝马车的另一侧却突然斜插过来一辆军用绿色4500大吉普，车稳稳地停下，对我形成了左右夹功的态势。
56.   第五十六章
心湖荡漾
编审:2008-01-02
绿灯终于亮了，我从记忆中回过神来，忽然有种莫名的情绪在心湖荡漾开来，从那一圈一圈的涟漪中我看到了自己内心深处永远不能缺失永远渴望拥有的东西，我知道自从跟了林春秋之后，这种叫做纯情叫做纯爱的东东已经离我很远很远，远到我似乎无力再呼吸它触摸它了。

57.   第五十七章
尤子君院长
编审:2008-01-05
尤院长又和蔼地说了声你坐吧，我才轻轻地退到身后的沙发上，屁股还没有坐稳，他指了指刚才李护士长坐过的地方又说道：“坐到这边来，今天要和你谈谈你的工作问题。”

58.   第五十八章
升职
编审:2008-01-16
不用谢我，是你自己的业务能力强，不然的话仅凭和晓婉的特殊关系，没有能力便提拔你们反而会害了你们。”尤子君坐回到靠背椅上，后背和头顶被明媚的阳光照耀着，整个人仿佛镀上了一层金色，看起来温暖祥和
59.   第五十九章
编审:2008-01-28
我在空中游离着，在尤子君的身旁飘来荡去，从各个角度欣赏着他说话的神态，他的气质风度，他棱角分明的五官，他吸烟时要微眯一下眼睛，那样子好迷人，他的声音低沉有力，他的脖子及手腕上青筋可辩，他的脸型属于国字型的典型的男人脸，他的皮肤略显粗糙却给人以阳刚之美；
我甚至看了他的下体，想透过衣裤钻进去看看那里此刻起了物理反应还是化学反应……

60.   第六十章
酒桌上的眼泪
编审:2008-01-30
不要和我提晓婉！程昆低吼道。
我被吓了一跳，脚猛踩刹车，在路边停住，回头吃惊地看着程昆，此时程昆痛苦地闭上了眼睛，两行泪水顺着他的腮边流下。
我默默地注视着他，有些不知所措，心里却有种莫名的悸动，为这样一个外表强势坚不可摧的男人此刻的脆弱而震惊，为他的眼泪而怜惜，为他郁闷的表情而惶惑，良久，轻轻地凑到他的肩旁，抬手，温柔地为他抹了一下眼泪。

61.   第六十一章
程昆爱的竟然是她
编审:2008-01-31
我们驱车回到歌厅时，大家正玩得兴起，雪莹搂着晓婉在唱《牵手》。女护士们竟各自找了几个歌厅的少爷陪着她们跳舞，甚至醉态可掬的把脸贴在了少爷的肩上；我看到一个很有型的少爷竟放肆的把双手放在肖丹丹的屁股上来回的摩擦，也不知是他在诱惑肖丹丹，还是肖丹丹挑逗了他。

62.   第六十二章
和史可晴缝场做戏
编审:2008-02-01
我的情绪有些坏，有些想要喧泄的冲动，如果没有这么多的同事下属，我想第一个要叫少爷疯的会是我，说不定还要找一个顺眼的上床，男人想高兴时要嫖娼，不顺心时也要招妓，女人为什么不能！

63.   我哭了
编审:2008-02-02
我真的担心自己在这寂静的深夜里酒精中毒，心脏病突发或者被人强奸了都没有人知道，没有人援助。
我们三个人强撑着上了楼，我眯着眼瞄了一下客厅里的瑞士时钟，已是后半夜两点，这里不是林春秋送我的别墅，而是我自己在医院附近购置的一处100多平米二室二厅的小窝
64.   第六十四章
吃性药的林春秋
编审:2008-02-03

我正试着重新入梦，手机铃又急促地响起，我一把拿起，正要关机，眯着眼睛一扫。竟是林春秋的号。
无奈，我不情愿却是讯速地接听，懒懒地说道：干嘛呀大清早的，人家还没睡醒呢。
小宝贝，都当官了还这么懒散怎么管理下属啊？已经七点了呢。林春秋在那边慢慢悠悠地说道。
65.   第六十五章
疲乏的一天
编审:2008-02-04
回到几天没有过人气的别墅，放下手中的食品袋，我紧忙着把房间大致清理了一遍，换了件性感的上衣；六点半，我听到林春秋车子的刹车声，我对着镜子缕了缕头发，还好，还不算凌乱。
他用钥匙开了门，兴冲冲地高声说道：小宝贝，当官的滋味怎么样啊？

66.   第六十六章
艳舞*脱衣舞
编审:2008-02-06
你给我跳一段艳舞吧。
他出乎意料地说道。
我看着他依然色色的眼睛，说道好啊，心想也许我猜错了，他今天根本没有吃什么伟哥虎哥之类的东东，才想要看我跳艳舞刺激一下的。
只是……我为难地说，我学舞蹈时老师没有教哦。
你……把衣服脱掉，然后随着音乐扭屁股就可以了，以你的天姿……
67.   第六十七章
脱衣舞（二）
编审:2008-02-07
裙子，在我有意无意间滑落下来，丁字裤只是象征性地挂在我的腰间，我旋转着舞向林春秋，象印度舞娘跳肚皮舞一样不停地抖动，林春秋被我舞得燥热难忍，晏头转向，他几乎是下意识地解着身上的纽扣，一只手试图捉住我柔嫩的肌肤
68.   第六十八章
怀念一夜情
编审:2008-02-09
他走后，一种灵魂与肉体的深重寂寞在我身上如烟如雾般缓缓升起，我突然间很迷茫，我不知道，还有多少青春可以任我挥霍，还有多少漫长的黑夜让我空空守候，又有多少梦想已在我心中飞灰烟灭。
我想起了那天在酒吧遇到的T恤男孩儿，半年过去了，我曾经很多次想起过他，那时只把他当做了自己生活之余的尝试和体验，今昔何昔，却已经有些后悔没有和他互留电话了


69.   第六十九章
酒吧邂逅
编审:2008-02-11
他还没有说完，我却有些不耐烦地打断了他，心想他一定是为了巨额回扣要推销什么了。
于是我抬起头看了他一眼……
这一眼，却仿佛三生石上约定的一次等待了千百年的回眸，空气凝固起来，周围喧器的一切都不复存在，只有四只眼睛相互深深的，无声的凝视；

70.   第七十章
酒吧邂逅（二）
编审:2008-02-12
这几个月，你都在做什么？为什么今天才看到你？
终于，我抽出了已被他捂热的手，他又急急的问道。只是这一问，又失了刚才的大气沉稳。
我也傻傻的一笑，说道：我，我一直在想，海天一色啊，呵呵，说罢整个人又妖媚起来。
他愣了一下，便明白过来，也坏坏的笑起来，旋即收起笑容--可是为什么你从没想过来这里？
我也愣住了，是的，几个月来为什么第一次想到来这里？
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读1712339次 | 收藏195人 | 推荐15次 | 作品积分172382 | 93224字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
唯美：炼之首席血术师
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
唯美：炼之首席血术师  

作
者
简
介


作品：
《这个娃娃是杀手I》VIP - 当黑道头号人物爱上了心机单纯的娃娃杀手，会擦出怎样的爱情火花？（最执著的爱，连载完毕）
《这个娃娃是杀手II》VIP - 当“才貌”双全的优质男生爱上令人头痛的天使杀手时，爱将如何继续？（最永恒的爱，闪亮登场）
《这个女孩不“输”女》VIP - 当一个女孩受尽了苦难，但是对于自己梦想依然执着时，那双有力的手臂终于为她所打开！（最坚强的爱，连载完毕）
《爱情保鲜膜》VIP - 当可爱的富家小姐爱上了风流大男生的时候，她会为爱而受伤吗？（最纯净的爱，连载完毕）
《唯美：炼之首席血术师》VIP - 当冥界的血术师爱上了天界的众水之神，他们用自己的力量敲响了爱的战歌！（最动人的爱，连载中）
最新播报：
- 《爱情保鲜膜》终于也已经上传完毕了！如果大家想在午后的阳光下，品味着奶茶，欣赏一段委婉而动人、清新而纯净的爱情故事的话，不妨阅读一下宝贝的《爱情保鲜膜》：）祝你们阅读愉快！
- 宝贝没有作品入围第七赛季，不过宝贝还是很感谢大家以往对宝贝的支持！宝贝会继续修行，不会放弃，为大家呈现更加精彩的作品：）
-《这个娃娃是杀手II》闪亮登场：）
宝贝发言：
宝贝回来了！宝贝平安了！祝大家元旦快乐！
宝贝征集：
宝贝希望能够向大家呈现更多的作品。在这里如果朋友们愿意为宝贝提供更多建议、题材的话，宝贝都很欢迎哦！

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
11:41:12
其他连载作品
《这个娃娃是杀手（I完）+（II）》
《这个女孩不“输”女（大结局）》
《爱情保鲜膜（大结局）》
《唯美：炼之首席血术师》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《唯美：炼之首席血术师》
文
/ 暖心宝贝  

当冥界的血术师爱上了天界的众水之神，他们用自己的力量敲响了爱的战歌！
简介：
布鲁德，冥界中的禁域。
她――精灵贝儿，冥界中的首席血术师，
裹着轻纱，缠着血红的腰带，
为了追捕吸血鬼王而闯入了现世；
遇到了他――十雨，全球知名食品业巨头的第一继承人
在初见她时，
就被她“高明的美人计”所掳获；
却莫名其妙地成为了天界的众水之神；
当爱悄然降临的时候，
千年前的阴谋，
却在不知不觉间继续蔓延，
为了追捕吸血鬼王，
十大天神齐聚现世，
在爱恨交织中，在血泪交融中,
在缠绵悱恻中，在暗潮汹涌中，
天界、现世、冥界的未来，
正在不断地改变……
贝儿望着十雨清澈纯净的双眸，
他温柔地对她说：
即使世界走到了尽头，
我们的爱也永远不会消失……
宝贝感言：
《这个娃娃是杀手》第一部终于在红袖上传完了！这一路走来，得到了许多朋友的默默支持和鼓励！
作为《这个娃娃是杀手》的姐妹篇《这个女孩不“输”女》也紧跟着上传完毕！
《爱情保鲜膜》终于也已经上传完毕了！如果大家想在午后的阳光下，品味着奶茶，欣赏一段委婉而动人、清新而纯净的爱情故事的话，不妨阅读一下宝贝的《爱情保鲜膜》：）祝你们阅读愉快！
请大家继续支持宝贝的《唯美：炼之首席血术师》噢！
《这个娃娃是杀手II》VIP 最永恒的爱，闪亮登场！！！《这个娃娃是杀手II》VIP 最永恒的爱，闪亮登场！！！虽然她延续了宝贝一向轻松诙谐的风格，希望带给大家放松愉快的阅读感受，但是娃娃也是要长大的，《娃娃II》中的“娃娃”与男主角管灵风之间的爱情比起《娃娃I》又多一些缠绵悱恻与心碎动人，让爱情又多了一层从青涩到成熟、从懵懂到纠缠的过程！希望大家会喜欢，并且一如既往地支持宝贝与娃娃，谢谢：）
当“才貌”双全的优质男生爱上令人头痛的天使杀手时，爱将如何继续？
第二部简介：
她，玉秋燕，是让他，
管制学园风云人物管灵风，
最深感痛恨、最头痛的头号人物；
为了维护管制学园百年来
百分之一百从无例外的名校升学率，
他下定决心要在毕业升学考前，
将这个旷课无数、成绩惨不忍睹的女人
彻底地赶出学园！
可是究竟是什么原因？
他的父亲，管制学园的现任总理事长，
居然会如此袒护这个顽劣不化的女子。
最后他这个智商380的天才
只得充当了完全免费的补习老师，
祈求着在最后的两个月里可以创造奇迹！
一切只是因为
在她如天使般的外貌下，
在她身为亚洲首富掌上明珠的光环下，
那不为人知的真实身份，
让她是如此得身不由已！
眼前她就可以获得自由了，
可是为了他，
她又再度沦陷进了那无穷无尽的黑暗中，
而她对于他的爱却只能化为了
她黑暗世界中的
那一道最永恒的星光！
请支持宝贝的朋友们去事业部论坛支持万里雪轩为宝贝精心打造的访谈！谢谢！
最新参赛情况：
宝贝没有作品入围第七赛季，不过宝贝还是很感谢大家以往对宝贝的支持！宝贝会继续修行，不会放弃，为大家呈现更加精彩的作品：）
宝贝祝大家新年快乐！梦想成真！
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
入世
编审:2007-09-11
布鲁德，一个死灵在被运往投生门的途中必须经历过的地方。这里黑云笼罩，灰雾缭绕，黑色的疾风流随处可见，将布鲁德的全貌永远地掩盖在了一团迷雾当中……
2.   第二章
战斗（上）
编审:2007-09-12
现世的黑夜中，因此出现了两道红白相间的光芒，它们划破了漆黑的黑夜，相继降落到了一个郊外的树林间。当白色和红色光芒消失后，黑暗的树林中，突然出现了两道鬼魅的身影……
3.   第三章
战斗（下）
编审:2007-09-15
贝儿觉得自己似乎变成了一颗流星，耳边呼啸而过的疾风声预示着她正在向下飞速地坠落。她看见夜空变得越来越黑，黑得就像布鲁德那一层层化不开的黑云惨雾……
4.   第四章
福兮？祸兮？
编审:2007-09-17
十雨将额头上的刘海播弄到一边，这样可以让他更加清楚地看清眼前的状况。天啊！遇到这种情况，到底是算他走运还是背运阿……
5.   第五章
歪打正着
编审:2007-09-19
“小姐，如果你是想要勾引我的话，我想说的是――恭喜你，你成功了！”十雨扬起他迷死人不偿命的笑脸，以示鼓励地看着贝儿。而此时此刻，贝儿正陷于痛苦的绝望中……
6.   第六章
心动
编审:2007-09-21
十雨为贝儿温柔地盖上一条薄薄的被子。他凝视着贝儿绝美的容颜，不得不承认她是他在这个世界上见到过的最美丽的女孩……
7.   第七章
小姐真奇怪
编审:2007-09-23
十雨噼里啪啦地说完了他的计划，笑嘻嘻地看着贝儿的表情，等着她对他投以感激和崇拜的眼神……

8.   第八章
强大的自制力
编审:2007-09-25
天啊！贝儿一下子又开始后悔自己留下的决定了！这个奇怪的男人早晚会把她给逼疯的……
9.   第九章
中毒
编审:2007-09-27
贝儿抓起十雨的衣领，大声咆哮道。她现在的心情可谓是恶劣到了极点，这个脑袋有问题的男人，竟敢“暗算”她，她有这样的反应，一定是中毒了……
10.   第十章
众生之神
编审:2007-09-28
清晨，八夜的私人别墅似乎来了一位不速之客……
11.   第十一章
最有价值的酬劳
编审:2007-09-29
八夜做为众生之神，他具有无人能及的治愈能力，但却从不轻易出手，除非救治者可以用他认为最有价值的东西作为酬劳……
12.   第十二章
险象环生
编审:2007-09-30
就在十雨提速的那一瞬间，山间的环形公路上突然鬼魅地出现了一个穿黑色紧身衣，披着黑色怪斗篷的男子。他猛地一个急煞车，但是车子仍然顺着惯性快速向那名男子的方向冲去……
13.   第十三章
无价之宝
编审:2007-10-01
“我要她。”八夜指着躺在床上的贝儿，坚定地说道……
14.   第十四章
完美的救治
编审:2007-10-02
八夜关上门，房间里终于只剩下了他和贝儿。他打开贝儿的衣襟，露出了她雪白的胸脯。虽然上面已经平滑得没有留下任何受伤的痕迹，但是八夜已经感觉到她体内流失的血魔珠已经危及到了她的生命……
15.   第十五章
感动
编审:2007-10-04
贝儿的脸紧紧的贴在十雨的胸前，她清晰地听见十雨那强有力的心跳声，仿佛也在诉说着他的担心……
16.   第十六章
事有蹊跷
编审:2007-10-05
八夜摇了摇头，轻声推门走进房间，静静地看着贝儿熟睡的俏脸。他从口袋里拿出从士那里得到的花钥，如果贝儿真的是九美子再生体的话，那么花钥应该可以感应到它的主人才对……
17.   第十七章
就想和你在一起
编审:2007-10-06
八夜心情不错地回到别墅，发现自己房间的床上已经空无一人，贝儿已经不见了！该死！八夜闭上眼睛立刻搜索起贝儿的行迹……
18.   第十八章
令人期待的约会
编审:2007-10-07
“好了，你睁开眼睛吧！”贝儿看着十雨恢复了平滑的手臂，心里感到特别高兴！她从来不曾为自己身为血术师而感到如此的高兴……
19.   第十九章
奇怪的现世之吻（上）
编审:2007-10-08
……这使她一下子想起今天清晨发生的那一幕。她着急地飞身过去，将男生拉起丢在了地上……
20.   第二十章
奇怪的现世之吻（下）
编审:2007-10-09
“可是我是好心阿！当心他下毒害你哦！”贝儿见自己好心出手帮助的那名女生却用如此可怕的语气责备自己，心里感到一股莫名的委屈……
21.   第二十一章
幸福的笑容
编审:2007-10-10
十雨看着贝儿可爱的吃相，似乎已经忘记了刚才的烦恼，细心地替她擦去了嘴角边的奶油。就在这一瞬间，他突然发现自己的人生中除了经营这家店以外又多了一件有意义的事情……
22.   第二十二章
贝儿的永远
编审:2007-10-11
贝儿听到“永远”两个字，心里突然产生了一阵莫名的悲伤。她看着十雨那双清澈温柔的眼睛，那张对她说出“永远”两个字的嘴巴，那双总是会把她拥入怀中的手臂，他一切的一切都已经永远地映入了她的心中，她对自己说：这样也可以算是“永远”了吧……
23.   第二十三章
冰点
编审:2007-10-12
“贝儿，我们去吃冰好不好？”十雨觉得自己再不想法替自己降温，恐怕他会因为欲火焚身而死。这也只能怪自己平时太不近女色了，害得现在连招架之力都没有……
24.   第二十四章
众生之神
编审:2007-10-13
贝儿在五泰注视着她的同时，也感觉到了充满在五泰周围的灵。她注意到五泰右耳上带着一粒钻石耳钉，这枚钻石闪耀的光彩梦幻而阴冷，似乎很像传说中的招魂石……
25.   第二十五章
驭风之神
编审:2007-10-14
“四羽！”八夜看清前方人的脸孔后，语气中充满了惊讶。一阵温柔的微风拂过，将四羽的棕色长发和白色纱衣托起，充满了虔诚和恭敬。她就是天界的驭风之神……
26.   第二十六章
另有玄机
编审:2007-10-15
“你在想什么？”八夜见四羽坐在身边一言不发，虽然知道驭风之神生性乖巧温柔，但是看她满脸困惑的神情，倒也觉得十分得好奇……

27.   第二十七章
幸福的小两口
编审:2007-10-16
“你们二位，打算磨蹭到什么时候？”八夜等了半天，见两人还粘在厨房里，心情已经恶劣到了极点……
28.   第二十八章
咫尺天涯
编审:2007-10-17
十雨抱住贝儿，突然感觉到怀里的她与他之间竟然有一种如此莫名的距离感……
29.   第二十九章
挑逗
编审:2007-10-19
此刻，月亮已经升上了夜空。群星闪耀着，将今天的夜晚映衬得格外闪亮。风静静地飞舞着，驱散着任何可以打扰到这唯美一幕的微尘……

30.   第三十章
本能
编审:2007-10-20
十雨走出去，随手带上了门，靠在门外，感觉自己的心脏快要超负荷了！他想象着贝儿出浴后的芙蓉出水般的撩人模样，就开始担心今天晚上自己究竟能不能战胜男人本能的“兽性……
31.   第三十一章
不能拒绝的任务
编审:2007-10-21
当十雨的唇游移到贝儿身体下方的时候，她才得以喘息，朦胧中她觉得自己已被十雨强健的身体压在了他那长柔软的大床上，周围的空气中到处都是十雨的味道……
32.   第三十二章
熟悉的新邻居
编审:2007-10-22
八夜正展示着一副似笑非笑的表情，站在隔壁别墅的门口望着自己。而他身后除了跟着一大帮工人，还停着一辆货车。他们正在“搬家”。当十雨意识到这一点的时候，便听见自己的脑袋“轰”地一声炸开了……
33.   第三十三章
六里泉
编审:2007-10-23
“小姐，你没事吧！”护士米子从睡梦中醒来，见床上没有六里泉的身影，焦急地找寻到露台上。见她神情痛苦地捂着胸口坐倒在地上，急着脸上直冒冷汗……

34.   第三十四章
失去灵力的士
编审:2007-10-24
“你们是什么人？这里是哪里？”士环顾了一下周围的环境，看清眼前只是两个弱女子，心里安心了不少……
35.   第三十五章
可悲的处境
编审:2007-10-25
米子看着眼前这个帅气的男人，怎么看也不像是一个脑袋有问题的人啊，怎么会说出那么好笑的话来！搞不好是一个混入黑帮的卧底警察什么的……
36.   第三十六章
难以自制
编审:2007-10-26
士没有料到六里泉会突然转身，两人的嘴唇不经意地轻轻触碰到了一起，这种久违的温柔触感，让他有些失控地拥吻住了怀里的可人儿……
37.   第三十七章
来者不善
编审:2007-10-27
门铃声不断地响起，明显地传递着按铃人强烈的不满情绪……
38.   第三十八章
旗鼓相当
编审:2007-10-28
八夜见贝儿竟然可以躲过自己如此迅猛的攻击，挑了挑眉毛，表示难以置信……
39.   第三十九章
十雨的邀约
编审:2007-10-29
贝儿回到十雨的别墅后，一副心事重重的样子，让十雨担心不已……

40.   第四十章
自己选择的爱
编审:2007-10-30
十雨决定这次带贝儿回家，就要介绍她给父母正式认识，不管他们会不会接受贝儿，他都决定要和她在一起……
41.   第四十一章
你是我生命中的一部分
编审:2007-10-31
十雨将贝儿抱入怀里，感觉她好像已经变成了自己的一部分。如果失去她，他的生命也就不完整了……
42.   第四十二章
雷瑟堂
编审:2007-11-01
一连串刹车声，让清静的别墅变得热闹起来。士透过树丛，看见六里泉的别墅前停靠了两辆气派的轿车……
43.   第四十三章
英雄救美
编审:2007-11-02
“你们想要干什么？”楼下突然传来米子惊恐地声音。六里泉闻声赶紧跑下楼去，想看看发生了什么事情……

44.   第四十四章
情窦初开
编审:2007-11-03
这句话从士的口中说出，自己也觉得有些不可思议。他想：或许是因为灵力没有恢复，才会让自己变得越来越像现世的普通人了吧……

45.   第四十五章
崭新的身份
编审:2007-11-04
士觉得自己似乎已经进入了自己为自己安排的角色，嘴里掠过一丝苦涩……
46.   第四十六章
甜蜜的感受
编审:2007-11-05
贝儿感受着从十雨手掌中所传来的体温，以及他们双手摩擦所产生的萌动，连一秒钟都不想错过……
47.   第四十七章
爱情晚餐
编审:2007-11-06
十雨继续耐心地教导着贝儿，面团在他们的手中渐渐变成了一条一条的“丝线”，将他们的手紧紧地缠绕在一起……

48.   第四十八章
永远不会醒来的梦
编审:2007-11-07
夏日的雷雨下得可真猛。可是怀抱着贝儿的十雨，却觉得他们的世界是如此的安静……
49.   第四十九章
爱情的力量
编审:2007-11-08
六里泉从睡梦中醒来，发现士正靠在她的床边，睡得很沉。这是她第一次可以如此仔细大胆地正视着他的脸……
50.   第五十章
少女的心
编审:2007-11-09
“小姐，你这是怎么啦？你今天的心情很好噢！”米子满脸困惑地问道……
51.   第五十一章
只为你而美
编审:2007-11-10
“好看好看。哇！我们家小姐打扮起来可是超级美的！”米子不由自主地赞叹道，完全忽略了六里泉四处游移的眼神……

52.   第五十二章
七步
编审:2007-11-11
从速度上来看，车子里的驾驶员一定是一名职业赛车手。虽然他只用了一秒钟也不到时间便穿越了十雨的车，但是贝儿还是从那辆车的车内感觉到有灵的存在……
53.   第五十三章
得利斯夫妇
编审:2007-11-12
午后，得利斯集团的总宅，变得热闹非凡。雍容华贵的得利斯夫人和老管家瑞夫人镇定自若地指挥着女佣和男丁们有条不紊地布置着会场……

54.   第五十四章
不好的预感
编审:2007-11-13
五泰点了点头，目送着八夜和四羽的背影，眉头紧紧地纠缠了起来……

55.   第五十五章
十雨归来
编审:2007-11-14
“少爷，少爷。你终于回来了。来，让奶妈看看。”不等贝儿回答，管家（以前是五泰和十雨的奶妈）瑞夫人已经迫不及待地迎了上来……

56.   第五十六章
视同水火的父子
编审:2007-11-16
十雨突然听到父亲的声音从会场内传出，声音中充满了惊讶与愤怒，赶紧带着贝儿越过五泰向会场内跑去……
57.   第五十七章
暗潮汹涌
编审:2007-11-18
大门外，七步开着他的保时捷飞驰入得利斯家族的老宅内。他在停车场走下车后，一眼便忘见了十雨的车以及那串已经记忆在他脑海中的车牌号码……
58.   第五十八章
意外连连
编审:2007-11-19
“八夜，看来你的功力见长阿！”七步不甘示弱地发动了手腕上的黑魂石，向八夜射去两道强光。八夜身手矫捷地跳起，两道强光打中地面，立刻将地面打出了两个窟窿……

59.   第五十九章
少女的真心
编审:2007-11-20
六里泉含着泪冲出门外，她完全不能谅解雷瑟堂没有经过自己的同意就擅自决定将自己许配给得利斯家族的决定。就算他是父亲，也不能完全漠视女儿的心情就随便这么做了吧……
60.   第六十章
正邪不明
编审:2007-11-21
“放开她！”士及时赶到，用手拍去了七步紧抓住六里泉不放的手，凶狠地警告道……
61.   第六十一章
幸福背后的哀伤
编审:2007-11-22
舞会已经正式开始。在优美的圆舞曲中，十雨环抱着贝儿正在翩然起舞。虽然贝儿根本不会跳舞，但是在十雨的怀抱中，她感觉到自己的脚就好像踩在云端上一样。她伴随着他的脚步，轻盈地飞舞着。她从他眼中看到的温柔与在乎渐渐模糊了他的视线……
62.   第六十二章
我爱你
编审:2007-11-25
士将六里泉温柔地放在床上，然后为她盖好被子。房间里，只开了两盏淡黄色的小璧灯，可以看出房间的布置非常的雅致，但是线条却较为冷硬，一看便知主人是一个犀利的人……

63.   第六十三章
往事历历在目
编审:2007-11-28
半空中倾泻下来的泉水是如此的清澈纯净，散发着清新的气息。士的体内突然莫名其妙地升起了一股热气，他见四下无人，便脱去了身上的衣物，悄然走下水去。冰凉的泉水让他的身体立刻兴奋了起来。这时，从平静的泉水中突然跃起了一位青春曼妙的少女，她看见原本僻静的泉水中奇怪地出现了一名陌生男子，立刻惊恐地向后退去……

64.   第六十四章
离别
编审:2007-12-05
又一则王子与公主的童话在午夜钟声响起的时刻，伴随着幸福的余味而进入了终结篇……
65.   第六十五章
结盟
编审:2007-12-11
“贝儿，不用那么紧张。”八夜从路边漆黑的树林间走了出来，身后跟着的是四羽还有五泰……
66.   第六十六章
对立
编审:2007-12-18
就在八夜他们找得人仰马翻的时候，士和七步正一派悠闲地坐在庄园内的庭院里享受美味的早餐。景色虽然唯美，但是气氛却似乎暗藏玄机……
67.   第六十七章
六里泉的病痛
编审:2007-12-20
此刻，六里泉正蜷缩在床上，身体不停地颤抖着，她觉得自己的头好晕，体内的真气像是不断地在向外界蒸发一般，使她的身体变得越来越虚弱……
68.   第六十八章
治不好的痛
编审:2007-12-24
十雨边说边试着小心翼翼地收藏起自己的落寞。他真地已经非常努力地在适应贝儿的离开了……
69.   第六十九章
拦截
编审:2007-12-26
士与小米隐身后，小心翼翼地走出了庄园，正当他安心地想要现身离去的时候，一道银光从他的背后急射而来，打破了他的披风，让他和小米立刻现出了身形……

70.   第七十章
交战
编审:2008-01-04
“哼哼哼，想不到一向孤傲的众生之神八夜也会如此痴情。”士放肆地大笑起来，心里却突然掠过六里泉柔弱娇美的影像，他的狂笑便立即停止了……
71.   第七十一章
拉开序幕
编审:2008-01-07
一切又恢复了风平浪静，只是大家心里都明白这只是另一场更大战斗的序幕……
72.   第七十二章
思念
编审:2008-01-08
贝儿觉得自己的耳边好像响起了十雨的声音，她的脑袋中瞬间变得一片空白，然后等她回过神来的时候，却发现自己正一个人傻傻地站在马路边。身边有很多人，却都是陌生人……
73.   第七十三章
紧握不放的手
编审:2008-01-09
贝儿望着怀中昏迷的十雨，悄悄地将他放在了店外的长凳上。正当她转身欲走的时候，十雨的手却突然抓住了她的手……
74.   第七十四章
大胆的女孩
编审:2008-01-10
“嗖。”一把小刀穿过小米的秀发，带着她的几缕发丝，插入了树干中。小米只觉得耳边一凉，被吓得呆在了原地……
75.   第七十五章
七步的反击
编审:2008-01-11
穿过花园，七步继续着本来想要停止的步伐。他带着小米径直走到了一个黑色房门口，才停下了脚步……
76.   第七十六章
噩梦
编审:2008-01-12
小米被七步反压在身下，丢弃掉自己的倔强，丢弃掉自己的尊严，绝望地哀求道……
77.   第七十七章
自私的欲望
编审:2008-01-13
六里泉在半梦半醒间，感觉到有一双充满了不安的眼睛正凝望着自己。她在这双目光的注视中醒了过来，士的面容一下子就映入了她的眼帘……
78.   第七十八章
爱的红与黑
编审:2008-01-14
里泉坐起身来，将士抱入怀中。士的难过，让她感动，她想着自己的生命还有自己的话，除了父亲和小米之外，竟然还可以有人如此珍惜，这种感动让她突然升起了一股勇气……
79.   第七十九章
平安信
编审:2008-01-15
女佣拿起六里泉放在床头柜上的信走了出去，白净的脸上至始至终，没有露出一丝表情……
80.   第八十章
驭火之神
编审:2008-01-16
三星司回过身来对着五泰伸出右手，他的容貌很俊美，一双剑眉下有着一对充满了力量的眼睛，身材壮硕，但是看年龄只不过16、7岁的样子……
81.   第八十一章
激战
编审:2008-01-17
十雨打开贵宾室的门，迎面一阵大风袭来，将门“砰”地一下关上了。士破窗而入，伫立在破风口，打量着眼前这位看上去只有16、7岁的少年，根据七步提供的资料，他应该就是驭火之神……
82.   第八十二章
驭水之神
编审:2008-01-19
正在这时，黑暗的结界内，突然响起了一阵震耳欲聋的排水声……
83.   第八十三章
悲伤的夕阳
编审:2008-01-20
正在追查其余四位天神下落的八夜和四羽，也在同一时刻感应到了同伴内心的不安，不约而同地仰望起那道即将隐去的落日……
84.   第八十四章
爱欲无度
编审:2008-01-21
“小泉，求你不要离开我。”士将六里泉轻轻地推入床中，他细碎的吻落在她的身体上，宣布着他强势的占有……
85.   第八十五章
不安
编审:2008-01-22
夏日夜晚的狂风扫荡着空旷的山谷。这个夜晚，躁动不羁的风，让四羽的心也变得焦躁不安起来……
86.   第八十六章
冥王宿
编审:2008-01-23
深夜，位于幽冥空间的冥界地宫中，贝儿从沉睡中醒来。一股令她熟悉的地狱之风，夹杂着怨灵的愤恨和腐朽的味道，让她立刻清醒了过来……
87.   第八十七章
线索
编审:2008-01-24
挂断电话，十雨匆匆从车库中开出宝马向雷瑟家族的府邸赶去。现在只要有任何可能让他找到贝儿的线索，他都绝对不会放弃……
88.   第八十八章
一探究竟
编审:2008-01-25
“照这个地图来看，这座荒山中心到是有片空谷可以利用，但是从这个地图上看来，这四周并没有进去的路。”八夜看了看地图，觉得七步藏身于此的可能性到是挺大的……
89.   第八十九章
三星司的答案
编审:2008-01-26
黑夜中，四条身影悄无声息地掠过山头，降落到了山谷之中，却失望地看到里面竟然是荒芜的平原……

90.   第九十章
千年前的阴谋
编审:2008-01-27
就在全场High翻天的时候，布满星辰的天空突然一下子像被乌云包裹住了一般，变成了一座黑色的牢笼，让现场兴奋的欢呼声，顿时变成了混乱的惊叫声……
91.   第九十一章
七步的野心
编审:2008-01-28
七步说完后，大笑起来，似乎在嘲笑他们四人的天真与愚蠢……
92.   第九十二章
激战过后
编审:2008-01-29
之后，一切又恢复了平静，星光又洒在了舞台上，只是在这短短一瞬间，原本装饰华丽的舞台已经变成了人间炼狱……
93.   第九十三章
误入圈套
编审:2008-01-30
难道她就要觉醒了吗？士握紧了六里泉的手，突然觉得六里泉也许在下一秒就会离他而去……
94.   第九十四章
光明之神与力量之神
编审:2008-01-31
“看清楚这个播报新闻的年轻小子了吗？他和他的搭档，就是我们接下来的目标，光明之神一光和力量之神二宫！”……

95.   第九十五章
光明之神与力量之神VS首席血术师与吸血鬼王
编审:2008-02-01
士的身形出现在一光和二宫面前，现世目前所产生的混沌，让他的思绪也不禁随着天空中的风起云涌，被惨烈的过去所干扰着……
96.   第九十六章
天界之王VS冥界之王宿
编审:2008-02-02
稍后，贝儿觉得自己的身体仍然在不断地坠落，可是她的灵魂却好像正在随着一股熟悉的召唤而正在冉冉上升。一道耀眼的光芒刺得她睁不开眼睛，可是当她再度睁开清澈的双眼时，却发现自己又来到了那个曾经神秘地出现过的地方……
97.   第九十七章
变
编审:2008-02-03
宿漆黑的眼眸中闪过一道光，四周立刻刮起了猛烈的疾风流，将周围的一切吹散，显露出了被黑暗笼罩着的现世……
98.   第九十八章
士的痛苦
编审:2008-02-04
“我想见小泉！”士隐隐感到，七步绝对不会只是将小泉扣为人质那么简单。他的心变得焦急起来……
99.   第九十九章
颤栗的心声
编审:2008-02-05
“不要！”小米又被七步按倒在原先房间的那张大床上。七步的力气实在是太大了。无论她怎么挣扎，都逃不出他的牵制……
100.   第一百章
众花之神与众爱之神的觉醒
编审:2008-02-06
而在另外一个无边无际的星空中，八夜已经在那里漂浮了好久好久了。他的灵魂因为温暖和花香，而沉醉其中不愿醒来……
101.   第一百零一章
遁逃
编审:2008-02-07
七步从床上惊醒过来，突然感觉到背后刺来了三道犀利的目光……
102.   第一百零二章
脱险
编审:2008-02-08
八夜、九美子、六里泉以及小米迷失在七步的异度空间之中……
103.   第一百零三章
魔气
编审:2008-02-09
在空中飞翔的一路上，六里泉突然看见了雷瑟堂的府邸，她忍不住想先下去探望一下自己的父亲，却被八夜拦住了……
104.   第一百零四章
星火般的希冀
编审:2008-02-10
“可是，以我们目前三人的力量根本就无法与冥界对抗。难道你认为我们还有回天之力吗？”……
105.   第一百零五章
不真实的婚礼
编审:2008-02-11
冥界的宫殿内，贝儿身穿着雪白的婚纱，向高高坐在王位之上的宿走去……
106.   第一百零六章
的迷惘
编审:2008-02-12
“你认为你们的婚礼应该得到我的祝福吗？”反问宿，他的目光已经移至了贝儿那张木然的美丽脸孔上……
107.   第一百零七章
天神齐聚
编审:2008-02-13
“你们？”七步见已被同伴团团围住，有种在劫难逃的感觉……
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读13394次 | 收藏19人 | 推荐0次 | 作品积分1445 | 123697字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
刁蛮天使
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
刁蛮天使  

作
者
简
介



写小说纯粹是个人爱好，也是从小一直在追随的梦想，希望喜欢拙作的人能从中得到更多的笑容，不喜欢的人也请多多指教。
嘿嘿......
我的博客：http://hurongjuan520.51.com
欢迎指教。

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
21:41:10
其他连载作品
《刁蛮天使》
《天上人间之调皮小仙子》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《刁蛮天使》
文
/ Mary520

以为自己长得还算人模人样就可以横行霸道吗？真的是岂有此理，以为本小姐是好惹的吗？看你那么嚣张，我才不买你的帐……
天哪，不就是上次不小心让她的脚受了点皮外伤吗？用得着每次看见他都一副想要把他吞掉的样子，噢，太可怕了呀，可偏偏他就是深深为她着迷，他的身边帅哥实在太多了，看来想赢得美人芳心得费一番功夫了……

就在郑鸿宇和林雪儿爱得如痴如醉的时候，林雪儿先是遭人绑架，后又因为一场车祸而失去了记忆......
郑鸿宇内心愧疚不已，如果不是因为他，雪儿怎么可能会......他要让心爱的雪儿找回他们那些美的记忆.....

点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   1
编审:2007-11-13

帅哥美女总是能吸引很多路人羡慕的眼光，宛若一对恩爱的情侣，羡煞旁人，林雪儿是个依赖性很强的女孩，从小在家里更是集宠爱于一身，虽然她理所当然的接受家人对她的宠爱，但在外人眼里，她并不是一个骄纵的人。
2.   2
编审:2007-11-13

眼前的女孩白白的皮肤,鹅蛋脸，长长的睫毛下一双漂亮的大眼睛炯炯有神,小巧而挺直的鼻子，唇如胭脂，此时脸上正带着甜甜的笑容，露出两个深深的酒窝......
3.   3
编审:2007-11-14
林雪儿愤怒的把他的钱扔到马路上，叫道：“别以为有钱了不起，开名车就可以横冲直撞吗？这就是你们这些执绔子弟所为吗？”真的是太过份了，他们看上去竟然像打发路边的乞丐，撞了还一副趾高气扬的样子，忍痛站起来打出租车直接回家。
4.   4
编审:2007-11-15

手腕的伤疤――就像刻在他身上的永恒的魔咒，带给他一直以来都无法磨灭的耻辱。
5.   5
编审:2007-11-18

想到昨天他那副盛气凌人的架式，林雪儿就一肚子气，真是冤家路窄，真没想到，他这么快就栽在她林雪儿手里。
6.   6
编审:2007-11-19
他竟然盯着她的脸看个不停，活像她的脸上长了花似的，是不是很意外这么快就又被她抓住了，害怕我勒索他要医药费呀？
7.   7
编审:2007-11-20

与他所接触的众多千金相比，她简直就是个人间极品，最起码她看上去是那么纯真，毫不做作，一个人的眼睛是心灵的窗户，从那里郑鸿宇看到了什么叫天真可爱，什么叫真实。
8.   8
编审:2007-11-21
原以为长得漂亮再加上家境富裕，会造就出一位娇生惯养、任性的女孩，可没想到，却完全出乎他的意料。
9.   9
编审:2007-11-21
林雪儿嘴里虽然叫得那么大声，心里却直打鼓，这下可好了，以后这位看上去不算顺眼的总经理有的是机会“公报私仇”了。
10.   10
编审:2007-11-22
原本郑鸿宇是想好好吃顿饭的，可一看到秦娜，他已没有了胃口，脸色也更加难看。
11.   11
编审:2007-11-23

秦娜正准备打开房门，这个时候门却开了，郑鸿宇正站在门口，此时的他脸色特别难看，样子看上去像要把李兵给吃掉。
12.   12
编审:2007-11-25
“真的吗？”难掩内心的喜悦，邓凯差不多要为自己而欢呼了，她还没有男朋友，那说明自己还有机会喽，自己真是笨得可以，这种事完全可以向好友打听的嘛。
13.   13
编审:2007-11-26

郑鸿宇的俊眉瞬间拧成一团，脸上的表情一下子僵硬起来。

刚才脸上柔美的线条已不复存在......
14.   14
编审:2007-11-28

“你不用这么夸张吧，别像看怪物似的看我，你能来这里吃饭，我就不可以吗？”郑鸿宇有趣的看着她吃惊的样子，真的有意思。

15.   15
编审:2007-12-02

什么？他竟然叫我雪儿？林雪儿感到浑身不自在，早知道他是这副德性的嘛，看他刚才袁丽的那眼神，哼，典型的花花公子型，心中对他的评价又一下子跌到了谷底。
16.   16
编审:2007-12-03

“看电影？宇没搞错吧，现在还有人会看电影？”秦娜不可置信的盯着郑鸿宇，他在陪她吃饭，竟然躲在这里和她们谈情说爱？
17.   17
编审:2007-12-06
“我怎样？”林雪儿一脸的不屑，哼，谁让你们曾得罪我，虽然我不是小人，但也不至于是君子，当然有仇报仇，有怨报怨，我林雪儿绝对不是一个好欺负的人。
18.   18
编审:2007-12-07
“雪儿，刚才到底是怎么回事吗？你都把我弄糊涂了，”看到那位大帅哥和一位看上去醋劲十足的女孩一起消失在她们的视线后，袁丽看向林雪儿，她真的十分想知道答案。
19.   19
编审:2007-12-09

“宇，回来了，”一位雍荣华贵的约五十岁的妇人看到郑鸿宇开门进了客厅，一脸慈爱的笑迎了过来。
20.   20
编审:2007-12-09
想到这里，郑鸿宇的嘴角不经意的微微上扬，他不确定是不是有人偷走了他的心？尘封了二十几年的感情之门是不是正在为她而开启？
21.   21
编审:2007-12-10
正在他浮想联翩的时候，林雪儿已经进入了工作状态，这也是他对林雪儿另眼相看的另一个原因，她对工作起来真的很认真。
22.   22
编审:2007-12-12
郑鸿宇一直尾随着林雪儿走出公司大门，竟意外地发现林雪儿上了一个男人的车，而且看上去那个男人长得可不比自己逊色噢。
23.   23
编审:2007-12-14

书上不是有言，窈窕淑女，君子好求吗？她哪一点不符合美女的标准嘛，干吗对她避之唯恐不及。
24.   24
编审:2007-12-15
偏偏她又死不争气，总给他留下笑柄，想起那张嘴脸，李婷就恨不得抽他几巴掌，每次他都会气死人不偿命的说她是少根筋，真的是岂有此理。
25.   25
编审:2007-12-17

秦树风挑挑眼示意黄妈先退下，这个女儿的脾气他不能不清楚，没办法，他就这么个宝贝女儿，从小到大完全被他宠坏了。

26.   26
编审:2007-12-19

只见她上身穿一件黑色的紧身衣服，那完美的曲线展露无遗，下身一条牛仔裤，长长的黑发自然的披在身后。
27.   27
编审:2007-12-20
秦娜倒很随意，看到郑鸿宇投入到了工作中，就为自己泡了杯茶，翘起二郎腿，坐在沙发上。
28.   28
编审:2007-12-22
早就知道他这个人很冷漠，但没想到他发脾气的样子这么可怕，刚才他的一声吼叫几乎让她破了胆子，他一定很生气，因为她几乎感觉到他的指甲陷入她的肉里了，痛得她眼泪都出来了。
29.   29
编审:2007-12-22
来到院子里，一阵一阵清香直入心扉，那红红的太阳也早已挂上了天空，夹杂着丝丝微风吹来，还有小鸟叽叽喳喳的在枝头叫得欢。
30.   30
编审:2007-12-23
“噢，太好了，很荣幸能和林大美女一起喝茶噢，”陈品打趣道，想当初男同学们暗地里都称呼她“白雪公主”，高贵而又美丽的公主。
31.   31
编审:2007-12-24

“你看看你像什么样子？深更半夜酒气熏天的，像话吗？”秦树风长时间压抑在心里的怒火终于爆发了出来。
32.   32
编审:2007-12-25
但此时的秦娜已经完全被眼前这个被她称作“妈妈”的女人刚才的话而震撼了，她说她不是他们的女儿，是这样吗？是这样的吗？
33.   33
编审:2007-12-26
霍正龙正躲在被窝里做着美梦呢？突然被一阵紧急的门铃声给吵醒了，揉了揉仍然睡意朦胧的双眼，霍正龙满脸不高兴的起来开门，他倒要看看是哪个“冒失鬼”搅了他的美梦。
34.   34
编审:2007-12-27
要知道做为一个传统的男人，他的心里压力比任何人都要重，虽然他也十分疼爱小娜，但毕竟不是自己亲生的，心里肯定是有遗撼的。
35.   35
编审:2007-12-27

郑鸿宇不经意的握紧了拳头，怒火已一点一滴在心里燃烧。
36.   36
编审:2007-12-28
林雪儿感到脸一下子变得很烫，心儿也扑通扑通的跳个不停，不是向来都不喜欢他的嘛，可他的靠近却让她感到近乎窒息。
37.   37
编审:2007-12-29
秦娜把自己关在霍正龙家里，整整两天没出门，或许是这个打击对她而言真的是太大了。

38.   38
编审:2007-12-30
“楚婷，今天怎么这么好心约我和袁丽出来呀？”看到楚婷已点好酒水坐在一旁的桌子等着她们，小脑袋正随着强劲的音乐而晃动着。
39.   39
编审:2007-12-31
“你们少管我哥俩的闲事，”张佳吊儿郎当的看着眼前的两位男人，仗着自己每天在这里厮混，而且难得碰到这么漂亮的女孩，他们岂会轻言放弃。
40.   40
编审:2008-01-01
“你说话就不可以公平一点吗？我犯得着这么晚陪你在这里惺惺作态吗？别好歹不分好不好？”郑鸿宇也忍不住叫起来，真是岂有此理，他从来没有这样在乎过一个人，但却被她说他假惺惺，把他说成什么人了？他在她眼里果真一文不值吗？
41.   41
编审:2008-01-02
“给我几瓶啤酒，”郑鸿宇折回酒吧，来到吧台前坐下，原本刚来酒吧的时候，心情还是很愉悦的，可现在一抹愁容已上眉头，他的两道剑眉几乎拧到了一起。
42.   42
编审:2008-01-03
莎莎打扮入时，娇媚性感，上身穿了一件低胸吊带白色衣服，一条低腰牛仔裤，一头卷发随意的披在身后，那丰满的双乳在那窄小的衣服里不安份的若隐若现，干这行的，她深深地明白年轻就是本钱，更重要的是要懂得打扮自己，懂得抓住男人的心。
43.   43
编审:2008-01-05

“噢，”郑鸿宇内心深深震撼嘬，他连喝醉的时候都叫着她的名字，可他这到底算什么？她根本就不领他的情。

44.   44
编审:2008-01-07

“小娜，小娜，妈终于等到你了，”宋可欣突然从一个角落跑了出来，激动的拉住了秦娜的手。

45.   45
编审:2008-01-08
“你要带我去哪？”林雪儿看郑鸿宇飙车，吓得感觉自己的心都快要跳出来了，天哪，他不要命了吗？他活腻了我还没有呢？林雪儿气愤的想。

46.   46
编审:2008-01-09

哪天他把我卖了，我还傻兮兮的帮他数钱呢？林雪儿心里在想。

47.   47
编审:2008-01-10

像他这种玩世不恭的人，她能把自己的感情寄托到他身上吗？肯定是不能的，林雪儿在心里想。

48.   48
编审:2008-01-11

“你知不知道你在干吗？这可是我的初吻，”林雪儿有点歇斯底里，虽然被吻的感觉真的很好，但他怎么可以不做任何预示就夺走了她宝贵的初吻呢？

49.   49
编审:2008-01-12

“我警告你，假如你再大声一点的话，我会让这里所有的人观看一场免费KISS秀，信不信由你，”原本被林雪儿推开的郑鸿宇又迫不急待的用双手环住了她的细腰，他认定她了。


50.   50
编审:2008-01-13
“答应做我的女朋友好吗？”郑鸿宇一改刚才的嘻皮笑脸，两眼深情的看着林雪儿，她是真的不知道他到底有多爱他，更何况他并不像她所想像中的那样花心。

51.   51
编审:2008-01-14
只是他这个原本应该是他最亲的人，却一直没有机会好好的和她呆在一起，这么多年来，他一直在寻找她们母女二人，当三年前他出现在她们面前的时候，换来的却并不是一家的团圆，楚婷的妈妈黄兰已把他当成了仇人般对待，别说让他进门了，还警告他以后不许再骚扰她们母女。

52.   52
编审:2008-01-15

楚婷只得低下头不再说话，她知道妈妈是真的生气了，以前从来没有像现在这样对她发脾气的，她不想顶撞妈妈，这么多年，妈妈也够不容易的了。
53.   53
编审:2008-01-16
楚宏耀离开后，黄兰扑在沙发上号啕大哭起来，他不应该再出现在她们面前的，这么多年她都带着女儿熬过来了，可只要一想到他当年那样做，她的心就痛得无法呼吸。

54.   54
编审:2008-01-17

“楚叔叔，是你？”林雪儿惊讶的张大了嘴巴，有一次在楚婷的楼下见过他，也曾听楚婷说过他们家的事，真没想到会是他？只是他看上去气色很不好，是什么事让楚叔叔想不开呢？

55.   55
编审:2008-01-18

“没问题呀，只要是你吩咐的事我都会做，”郑鸿宇挑挑眉笑道，只要她高兴，他可愿意舍命陪公主，虽然这些事他平生都没做过，但既然她开了金口，他也就豁出去了，何况这些只是微不其道的小事。


56.   56
编审:2008-01-20

“会的，放心好了，”秦娜马上露出了笑容，跑上楼去换衣服，她差不多有十天没看到他了吧，说起来，真的好想见她，当然见他之前，她得换上她最漂亮的衣服，再好好打扮一下，给他一点惊喜。

57.   57
编审:2008-01-21

秦娜的眼里都快喷出火来了，他竟然和她那么亲密？不可以，绝对不可以,他是属于她的，怎么可以这样和别人在一起？
58.   58
编审:2008-01-22

林雪儿只能不满的瞪着郑鸿宇，他真的是个霸道的家伙，一点怜香惜玉都不懂得，他不知道这样会弄痛她的嘛，既然不想让她松手，她不松就是了，干吗像个钳子似的，夹得她痛得都快忍不住要叫出来了。

59.   59
编审:2008-01-23

去就去吧，难道还怕你耍什么花招不成？心里虽然极不情愿秦娜打扰了他们的雅兴，又不好再说什么。

60.   60
编审:2008-01-24
林雪儿打算暂不去理他，任由他在那里贫嘴，因为她也分不清他哪句话真哪句话假了？每次一看到他那种灼人的眼光时，她就会感到浑身不自在，一颗清纯的心也为他倾倒，而正当她要将她的一颗心完全付出的时候，又领会到了他的嚣张气焰，不得不让林雪儿心潮起伏了。

61.   61
编审:2008-01-25

“难道你看不出来我喜欢你吗？”邓凯的双眼炯炯有神，看着林雪儿那张秀美的脸孔，情不自禁的说出了埋藏在心里的话，他觉得自己应该主动。

62.   62
编审:2008-01-26

她该怎么办？同时周旋在这两个优秀的男人之间，她是无论如何也做不到的，她心目中神圣的爱情绝对不允许她这样做的。

63.   63
编审:2008-01-27

但此刻看林雪儿这样，郑鸿宇突然有了一个决定，他要带她去属于他们的城堡，那儿原本就是他预备和自己心爱的人共度浪漫和温馨的地方。

64.   64
编审:2008-01-28
林雪儿的心里再次莫名的紧张了起来，天哪，他这是要干吗？这里只有他们两个人，而且他还让她坐在他的床上，突然发觉自己脸有点发烫，幸好卧室的灯光比较淡也比较柔和，所以他应该没发现她脸红了才对。

65.   65
编审:2008-01-29
林雪儿接过礼品盒，充满好奇的轻轻的拆掉了包装纸，里面是一个小巧的长方形盒子，打开一看，竟然是一条项链，上面还配有一个坠子，只是奇怪的是坠子竟然是一位美丽的天使，更为独特的是天使的眼睛是两颗钻石。

66.   66
编审:2008-01-30

她忍不住转过身抹去眼角的泪水，是啊，她的女儿也和她一般大了呀，可她曾经答应过他们不去看望她的。

67.   67
编审:2008-01-31

当初老公锒铛入狱，她一个女人一无储蓄，二无特长，自己的生活也没着落，又岂能抚养得了女儿？再加上幼年丧母，是父亲含辛茹苦将自己养大，如今的他已是体弱多病。

68.   68
秦娜生母（二）
编审:2008-02-01

“说不定你郑叔叔是为了谈你和鸿宇的婚事呢？”见女儿并没多大反应，宋可欣继续讨好的说道，她知道女儿一直都很喜欢郑鸿宇。

69.   69
陈云生日（一）
编审:2008-02-02

“叔叔，阿姨好！”秦娜不忘哄好二老，听到郑中华夸她漂亮，不禁喜上眉梢，她知道郑叔叔向来蛮喜欢她的，如果能得到二老的肯定，她的希望还是很大的，而且刚才妈妈已答应她会在适当的提提的，但眼神四处看了一眼，却不见郑鸿宇。

70.   70陈云生日（二）
编审:2008-02-03

“小娜，还没男朋友吧？”两杯酒下肚，郑中华的话明显多了起来，也可以说人逢喜事精神爽，事业如日中天，还有两个优秀的儿子，老婆也贤淑善良，他可谓春风得意。

71.   71
策划绑架
1
编审:2008-02-04

“你少在那里痴心枉想，不要破坏了我们的全盘计划，把事情闹得太大，对我们没好处，”张佳气愤的打了打李成的头，这个混蛋，计划还没开始实施呢？他就在这里癞蛤蟆想吃天鹅肉来了。


72.   策划绑架
2
编审:2008-02-05

张佳和李成不敢跟得太近，让司机将车停在了离林雪儿家不远的海边，待郑鸿宇开车走了，才让司机将车开到林雪儿家门口转了两圈就离开了，他们现在已经知道了她的住处，而且这里比较偏僻，对他们可是大大的有利，这两天他们会让她成为他们的“财神爷”。

73.   73
遭绑架
编审:2008-02-07

还没弄明白是怎么一回事的她，待看清了是那天晚上在酒吧里碰到的那两名流氓后，正打算呼救，嘴巴却很快被张佳用胶布给贴上了，只能发出唔唔的声音，双手也很快被绑了起来。

74.   74
索要赎款
1
编审:2008-02-08

正在这时，手机却响了，里面传来了一位陌生男子的电话：“如果想要你女朋友平安回到你身边的话，准备好一千万，晚上我会再打电话给你，”郑鸿宇还没来得及说话，对方就挂掉了电话
75.   75
编审:2008-02-09
76.   76
编审:2008-02-10
77.   77
编审:2008-02-11
78.   78
编审:2008-02-12
79.   79
编审:2008-02-13
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读196962次 | 收藏115人 | 推荐135次 | 作品积分21702 | 101338字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
情剑长歌录
-
武侠小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 武侠小说
>
情剑长歌录  

作
者
简
介


回家碰到等飞机等一晚上，然后我的恐机症却莫名其妙的好像好了！
接着回家的第一天被灌醉，两个手机全掉，所有号码失去。
再然后忙着买同样型号的手机从电脑上当号码，直道今日总算安下心来，继续更新！
对一直支持我的朋友表示抱歉！
祝大家新年一切都好！
***************************
ps:08年1月29日，文章已达22万字! 谢谢各位的支持，希望多多推藏！！有空帮在下宣传一二，多一点动力，在下也能早日写完这本武侠小说，谢谢！！

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
15:25:41
其他连载作品
《满天神佛》
《读史读女人》
《剑舞 •问情》
《情剑长歌录》
继
续
阅
读
天神录
止戈
上官凌云
搜神新记
江湖封侯
情剑长歌录
天命皇后
三生追寻：杨柳岸
越狱沙门岛
唐僧的妖精女友
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《情剑长歌录》
文
/ 萧云雨

本小说秉承但不拘泥于金派写法，吸收梁派古韵味的特点，以史为线，以情动人。既有儿女之情的缠绵悱恻和生死分离，又有铁血男儿的兄弟情、家国义，更是一曲百转千回、荡气回肠的大唐武侠长歌。

忆阳关外古道旧藤，黄沙漫雪山。
老鸦不识愁，孤烟大漠，烽火几传？
风云似水长流，暮雨洗苍天。
三万里西域，东望长安。  
忍吹那羌笛剑，肠断声声慢，无语泪涟。
雪莲出天山，恨见空枝颜。
玉门关外多情儿，几回舞剑几回难醉。
何处寻、天涯芳踪，长歌情剑？ 
---调寄八声甘州。
大唐天宝盛世年间，一名居住在长安的羌族少年萧云为了改变平凡的命运，来到大漠孤烟的茫茫西域参军戊边，原本想要通过正经途径出人头地的他却机缘巧合之下进入到了诡诈阴毒的江湖之争中，他原本只想追逐平凡真实的生活和爱情，但人在江湖，身不由己，别人眼中那微小的幸福，对他却显得那么弥足艰难……
贵族门阀出身的少年李长风，暗恋自己师妹多年，因同情下层百姓，不容于家族，开创了天下第一大帮派“丐帮”，但是一个“情”字，却令他抛弃一切来到西域，跟随在那个让他魂绕梦牵的倩影背后，只为不时偷偷的看上一眼……
唐朝是女人如花的年代，“雪莲仙子”兰陵、楼兰的亡国公主玉儿、李唐宗氏公主李沐儿、江湖奇女子公孙燕、官妓花魁蓉九娘……，她们会和萧云、李长风之间发生什么样的故事？
塞外金戈铁马，江南杏花烟雨，天地间风云变幻，安史之乱把盛世天朝搅得天下大乱。
乱世之中，爱情、友情、亲情，国仇、家恨，人性、天性，都将在这幅大唐武侠长篇画卷之中为你一一展现。
同时为喜爱传统武侠的读者推荐一部佳作:《情剑山河》
文 / 玉罗刹
http://novel.hongxiu.com/a/25939/
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
杨家有女（一）
编审:2007-12-17
那女子美目一亮，兰口一张便咬了下去。那男子在江湖上混迹日久，这点痛楚对他来说自是算不得什么。那女子咬了一阵，脱口放开那男子的手掌，用手轻抚留在那男子手掌之上的齿痕，说道：“全哥，孩子……孩子这个时候就要出来了。”
2.   第一章
杨家有女（二）
编审:2007-12-19
杨玉环闻言再也忍不住离别的痛楚，眼泪如水流下，也不出声，只顾低头哭泣。
3.   第一章
杨家有女（三）
编审:2007-12-19
成全瞄准完毕，趁着杜一虎就要闪身逃进树林前一刻微微放松之际，就要扣动扳机，却不料怀中抱着的女婴忽然小手舞动，轻轻的打在弩箭下弦，但听“嗖”的一声破空声响，紧接着杜一虎“啊”的惨叫一声，倒地没入草丛。
4.   第二章
楼兰公主（一）
编审:2007-12-20
两名少女见到此人，顿时欢笑尖叫不已，象两朵飘动的五色彩云般的疾奔迎上。那名天竺女子眼看国师的身影，脸上竟浮现出了一抹红晕，但她身着宫装，却无法似两名少女一般疾驰跑动
5.   第二章
楼兰公主（二）
编审:2007-12-21
成兰陵踏前两步来到石旋面前，嘿嘿一笑说道：“你又不是第一次被我们姐妹追得鸡飞狗跳的，你看到玉儿公主便心里紧张，逃跑的时候自然浑身都在用力，如此把雀儿捏死了。你竟敢赖在我们姐妹头上，我看你是找打。”
6.   第二章
楼兰公主（三）
编审:2007-12-21
但听房内忽然传来一阵有节奏的铃声，成兰陵听得出来这是雅莎脚上的舞铃所发，听那节奏，却是一种从来没有见过的舞蹈。成兰陵和玉儿一阵奇怪，明明雅莎一副伤心的口气，怎么忽然跳起舞来了？但这舞十分奇怪，二女光是听那舞铃轻响，竟然心头也会狂跳不止。
7.   第二章
楼兰公主（四）
编审:2007-12-22
只见她身穿翠绿儒裙，高至胸口的裙带衬托得她越发的粉妆玉砌。她虽然只有十多岁，可她那显得有些青涩的美貌已经无可抵挡的显露无遗。
8.   第二章
楼兰公主（五）
编审:2007-12-23
那黑肤少年一看形势大大不利，心头焦急，转头看见成兰陵一脸冷漠的站在旁边观战，于是大声对成兰陵喊道：“那小姑娘，你还不跑？哥哥就要打不赢了。”
9.   第二章
楼兰公主（六）
编审:2007-12-23
成兰陵此时已经对这少年生出亲近之意，当下直言相告道：“我叫成兰陵，还有个楼兰名字叫做丝洁雅丽摩雅娜。”她这楼兰名字是楼兰国国王给她取的，意思是“最美丽的雪莲花”。不过萧云哪管这名字是什么意思，心中只想和成兰陵交上朋友。
10.   第二章
楼兰公主（七）
编审:2007-12-24
沙洲城中有条小河穿城而过，萧云的家便在河旁不远。此时已是四月中旬，天气已经逐渐热了起来，萧云心中骂骂咧咧，腾身跳入河中。
11.   第二章
楼兰公主（八）
编审:2007-12-24
萧云何尝不害怕，但是见到成兰陵那双在淡淡月光下闪着微光的双眼正若有所盼的看着自己，心里不知从哪里冒出一股勇气来，他理直气壮的说道：“认识她就必然是在跟着你们了么？小姑娘长得好看，才一进城就被我看上了，在她屁股后面跟了老半天，她怎会不认得我的样子？”
12.   第二章
楼兰公主（九）
编审:2007-12-24
萧云眼见二人退后，轻声在成兰陵耳朵旁边说道：“你怕不怕？”
13.   第二章
楼兰公主（十）
编审:2007-12-24
萧云看得呆了，心头暗暗打鼓道：“小姑娘可真美呀。……，可我又没有见过天上的仙女，万一仙女没有小姑娘这么漂亮呢？是了，小姑娘是仙女下凡，我看到她，自然知道仙女原来是这么漂亮的了。”
14.   第三章
两小无猜（一）
编审:2007-12-25
那名黑衣人碎不及防，忽觉小腹一阵冰凉，竟然被萧云慌乱之间刺来的长刀穿了个透心凉。他惊怒交加，奋起最后的一丝力气，一拳打在萧云胸口，把萧云震得倒飞出去。
15.   第三章
两小无猜（二）
编审:2007-12-25
宁怀远见成无心似乎对一切都了如指掌，当下说道：“我现在打不过你，自是无话可说，既然你什么都知道，要杀要放给个痛快话罢。”
16.   第三章
两小无猜（三）
编审:2007-12-25
萧云见成兰陵为自己求饶，心下好不是滋味，但见痛恨的人是成兰陵的父亲，总不能上前拼命罢？当下默不作声。
17.   第三章
两小无猜（四）
编审:2007-12-25
转眼间二人已经来到萧云家门。只见阿儒手持一本论语正来回渡着步子念道：“学而时习之……，看到美小娘便不回家，不亦苦了我乎。”
18.   第三章
两小无猜（五）
编审:2007-12-25
阿儒见萧云脸色数变，心中已是了然。他对萧云说道：“今日一大早，有个公主小姑娘的什么下人，来送口信给你。”萧云闻言连忙问道：“说什么了？你怎么不早告诉我？”
19.   第三章
两小无猜（六）
编审:2007-12-25
阿儒被萧云出声打断所思，心头气往上冲，问道：“那你说怎样才好？”
20.   第三章
两小无猜（七）
编审:2007-12-25
成无心冷声问道：“成某去不去长安，是成某自己的事情，不需要别人来指手画脚。不过成某想不明白的是，贵帮如此三番五次的阻止成某前去长安，却是为何？”
21.   第三章
两小无猜（八）
编审:2007-12-25
忽然一声略显稚嫩的男子声音嘿嘿笑着说道：“别哭，别哭，你爹不要，哥哥要你。”
22.   第三章
两小无猜（九）
编审:2007-12-25
萧云和成兰陵各自在泉边洗干净身子，换了衣衫，两队人马汇成一队，启程出发。
23.   第三章
两小无猜（十）
编审:2007-09-20
那金西帮帮主不理成无心的不耐，自顾自接着说道：“一个多月前，长安城来了一名胡女，用三十匹绢买下一处酒楼。每日夜里这名胡女都要跳上一曲天竺舞蹈，据说此女的舞蹈跳得出神入化，令长安城中的好事者蜂拥而至，生意是特别的好。”
24.   第四章
莫道无缘（一）
编审:2007-09-20
他转头看见成兰陵那仙女般的脸庞出现，顿时心中一阵高兴，又一阵烦恼。他暗道：“怎么才两天不见，公主小姑娘便又漂亮了几分，难道这长安城真的能让人变漂亮么？可我怎么还是这么黑？”
25.   第四章
莫道无缘（二）
编审:2007-12-26
萧云故作神秘的对成兰陵说道：“公主小姑娘，你猜我要送你一件什么礼物？”雅莎抢着说道：“莫非是胭脂水粉？”成兰陵和雅莎又是一阵嬉笑，说道：“总之不是好东西。”
26.   第四章
莫道无缘（三）
编审:2007-12-26
他辨别方向，悄悄潜上楼去，却见楼上阑干旁背对着他站着一名风姿卓绝的女子，正含目凝视远方。他心头猛然一震，只觉得手足发凉，周身顿时软绵绵的，连一丝力气也没有。
27.   第四章
莫道无缘（四）
编审:2007-12-26
杨玉环仰望夜空，说道：“那孩儿漂亮么？”成无心答道：“当然及不上你了，不过也是个美人坯子。”杨玉环闻言一阵沉默，良久才又说道：“我原本不希望她太漂亮了，唉……，也许是她命中注定吧。”
28.   第四章
莫道无缘（五）
编审:2007-12-27
杨玉环并不挣扎，说道：“以前我不爱寿王，所以嫁给他后那两年，心还是你的；现在我就算跟你走了，可我的心已经在别人那里，你愿意这样么？”
29.   第四章
莫道无缘（六）
编审:2007-12-28
成无心闻言呆呆的看着杨玉环那优美饱满的面容，此时内心纷纷乱乱的杨玉环正是一幅杏眼朦胧的娇态，散发出柔情似水的艳丽。
30.   第四章
莫道无缘（七）
编审:2007-12-30
他眼睛一闭，听到有人沙哑着嗓子大叫道：“放……”，紧接着是一阵弩弦拍弩的“扑―呜---”声，当下在心头暗叫两声：“兰儿，兰儿，为父不得已只能剩你孤零零的在这世上了……！”
31.   第四章
莫道无缘（八）
编审:2007-12-30
那幽灵般的黑衣人缓缓逼近，冷眼打量一脸惶急的萧云。萧云心跳若狂，那幽灵般的黑衣人忽然沙哑着嗓子嘿嘿一笑，道：“你们羌族男人成年后都有一套子母刀吧？小刀割肉而食，大刀可拿来与人拼命，你此时若想要保护你的女人，怎么能畏畏缩缩不敢上前？”此人看来竟是知道萧云的底细，就连羌族男子习惯带在身边的一大一小称为“子母刀”的匕首这种风俗也一清二楚。
32.   第四章
莫道无缘（九）
编审:2007-12-31
那萧姓男子摇摇晃晃的又举起一杯酒，仰天倒进嘴里，口中轻笑吟道：“春色无边柳丝长，瑶池楼阁倚红墙。长袖一曲暗香动，醉眼肆意赏晴娘。”
33.   第四章
莫道无缘（十）
编审:2007-12-31
萧云此时见蓉九娘发怒，转又浅笑吟道：“脂粉阵里剑气寒，玉楼小鼓惊长天。九娘一舞动四方，天仙何似在人间。”他口中把蓉九娘捧成了天上的仙子，心里却暗自好笑。
34.   第五章
雪莲仙子（一）
编审:2007-09-20
他愣愣的站在已经垮掉一半的城门前，嘴里喃喃自语道：“楼兰，楼兰，可惜我没有见过你荒废前的模样，这才十年时间，便被流沙完全吞没掉了，唉---，她以前生活在这里是个什么样呢？”
35.   第五章
雪莲仙子（二）
编审:2007-09-20
紧接着酒楼窗口飘身跳出一人，一个筋斗翻到楼下，手里拿着一壶酒，仰天喝了一口，说道：“君子不夺人之好，贤者不炫己之长，几位是从孔先师乡里来的，怎么连这个道理都不懂？”
36.   第五章
雪莲仙子（三）
编审:2007-09-21
萧云心中被勾起了思绪，暗道：“真有这么美丽的女人么？”他小时候曾懵懵懂懂的喜欢过一个汉族女孩儿，虽然过了这么多年连她的样子都要记不清了，但他却清楚的记得当时看着那女孩儿心跳的感觉
37.   第五章
雪莲仙子（四）
编审:2007-09-23
萧云虽然看不清舞剑女子的面容，但这样的情境实在太过奇异，只看那女子在月亮映衬之下的剪影已经足以令他毫不犹豫的惊呼出口：“仙姑，是仙姑么？”
38.   第五章
雪莲仙子（五）
编审:2007-09-24
月明风急，兀峰顶上，那女子一身衣裙随风飘飞，萧云心中只存敬畏
39.   第五章
雪莲仙子（六）
编审:2007-09-28
那仙女般的女子又惊又怒，大声喊道：“锦云大哥，锦云大哥---”，那打扮华贵的男子逃过死劫，哈哈长笑道：“妹子，我没事，这些化外蛮子也太小瞧咱们中原武士了。”
40.   第五章
雪莲仙子（七）
编审:2007-09-29
李长风本来就是情急之下不顾生死才敢从岩顶跳下，此时被他勉强运力改变方向，所有下坠的冲力全部倒袭回来，一股巨力击中胸口，张口便是一蓬血雨临空喷洒出来。
41.   第五章
雪莲仙子（八）
编审:2007-09-30
只见蝉西左手把死去的胡族女子抱在怀中，右手抄起地上一把长刀，仰天大喊道：“伊娜，你迟走一刻，看蝉西给你报仇啊---”
42.   第五章
雪莲仙子（九）
编审:2007-10-01
那华贵男子武功卓绝，不等招式用老，侧身横移三尺避开来锏，手中长剑轻轻挥出，在蝉西的脸颊上拖出一道长长的血口。蝉西哼也不哼一声，手中重锏再次当头砸向华贵男子，却被华贵男子再次飘身避开，趁他回力之时又在他右臂切开一道血口。
43.   第五章
雪莲仙子（十）
编审:2007-10-02
身后传来他高声吟唱：“入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，何如当初莫相识，哈哈哈哈---”，随着一阵鬼哭狼嚎的笑声渐渐走远。
44.   第六章
征人无泪（一）
编审:2007-10-03
李长风看完不由一阵沉默，这三年来为了寻找师妹“雪莲仙子”，他连半个朋友也没有交过，想起和萧云同时不顾性命从高岩上跳下去救师妹的情景，心中不由感慨万千。

45.   第六章
征人无泪（二）
编审:2007-10-04
过了半晌，李兰陵依然没有回房的意思，李长风偷眼去瞧，却见她手中拿着在月光下泛起淡光的“冰蚕丝”仰望夜空，顿时他心中如中重锤，暗自想到：“原来师妹并非一点也不顾我呀，李长风啊李长风，能有如此佳人对你睹物思人也该知足了啊！怎还竟然有怨恨她的心思出现？”

46.   第六章
征人无泪（三）
编审:2007-10-05
萧云心中顿时软了下来，西域有句俚语“不怕女人泼，只怕男人哭”，西域男儿长期生活在自然环境极为恶劣的沙漠包围之中，若非真有伤心事，绝对不会轻言落泪。更何况男人之间的兄弟之情最是厚重，萧云虽不明白这几人到底发生了什么事，但见几人表现出来的情谊，也是被感动得眼眶发热。

47.   第六章
征人无泪（四）
编审:2007-10-06
温承一脸风霜，与几个男人坐在酒桌上讲述女人，显得有些不伦不类
48.   第六章
征人无泪（五）
编审:2007-10-07
温承心中也是九转九回，他见萧云一脸忧虑，当下把手中长刀抛在地上，对萧云倒头跪拜道：“兄弟，做哥哥的今日宰了武承袭早已赚够了本钱！本想托庇到兄弟名下，唉．．．．．．，不说了，总之做哥哥的感激不尽，来世咱们还是血性汉子，再拜兄弟！”
49.   第六章
征人无泪（六）
编审:2007-10-08
那士兵回答道：“蝉西让我转告校尉郎，你和他从小是兄弟，便一辈子是兄弟，这匹马名叫‘阿者者’，本来是伊娜从小养大的，自从伊娜死后，这马就不吃不喝。蝉西说，把马送给校尉郎一是出于兄弟之义，另外也是他不忍心看着这匹千里马伤心死掉，所以送给校尉郎，也好让马儿离开熟悉的地方，能够尽早恢复早先的神骏。”

50.   第六章
征人无泪（七）
编审:2007-10-11
旁边一直没有说话的李嗣业忽然插话道：“萧校尉年前与我比过一次，不过未能尽兴，不如现在我们再来比划一番，看看究竟是你的剑快，还是李某的刀猛，如何？”
51.   第六章
征人无泪（八）
编审:2007-10-13
萧云已是发了蛮性，生死早已置之度外，心中唯有手中的三尺青锋，但见二人身影一合即分，萧云大叫一声往后摔出丈余，胸中烦闷欲呕。李嗣业却疯了一样冲向院墙，大刀如电挥过，把拴在墙边的一头白羊齐头砍掉。那白羊头身两分，口中还“咩咩”叫着，身子向前狂冲十多尺才倒地死去。
52.   第六章
征人无泪（九）
编审:2007-10-13
萧云闻言赞道：“看李大哥施展这套刀法，就知这‘霸王神刀’四个字当之无愧。”李嗣业嘿嘿笑道：“我其实只学成了一招而已！”
53.   第六章
征人无泪（十）
编审:2007-10-15
萧云连声应诺，迫不及待的打开刀谱，展到“饮血八式”第一招“狂刀”处，依照李嗣业所授，暗自在心里默练起来，那图谱似有一股强烈的力量，他才一观看，便觉自己恍然一下脱离了原本所站立的地方，四周树木屋舍尽皆鲜活了起来，隐隐有风沙赫赫。他自身立时布满了劲气，只想找个人痛快的拼上一场。

54.   第七章
江湖路远（一）
编审:2007-10-17
他带着两人找准机会摸到大殿跟前，探眼往里窥视，但见大殿当中一尊巨大的佛像下面盘腿坐着一名颧骨高耸的年老天竺僧人，正和对面而坐的一名吐蕃中年喇嘛执黑白子相争。
55.   第七章
江湖路远（二）
编审:2007-10-18
那长发女子五官精致秀丽，正是一副中原女子模样。她听萧云问话，脸上闪过一丝既惊喜又迷茫的神情，沉默片刻才道：“你说什么？”萧云急切的又问道：“你是兰陵么？你不记得了么，我是萧云，羌族小子萧云啊！”
56.   第七章
江湖路远（三）
编审:2007-10-19
那老僧气度非凡，见萧云几人冲了过来，脸上微微动容，忽然他把僧袍大袖一鼓，顿时在他背后隐隐泛出冷光。他无视萧云三人靠近，口中“呐呐”有声的念着咒语。
57.   第七章
江湖路远（四）
编审:2007-10-20
萧云闷头不语，不过任他想破脑袋也无法想出此中的关节，终于还是问道：“刚才是怎么回事？那些青衣大汉为何忽然放过了我？”那长发女子脸色微晒，责怪道：“你还说，若不是我帮你骂他们，你哪能如此轻松杀进杀出的？我们早还被你连累死了哩！”
58.   第七章
江湖路远（五）
编审:2007-10-21
不过此时他脑海中却清晰的回响起当初那女孩儿赠予他这条项链的时候说过的话：“这是我从小带在身边的链子，据爹说是我娘给我的，可惜我从来没有见过我娘。现在我把它送给你，以后万一我们暂时见不到面了，长大后我们凭互赠的东西，也会认得对方。”

59.   第七章
江湖路远（六）
编审:2007-10-22
萧云嘿嘿一笑，道：“这是和你长得很像的一个小姑娘送给我的信物，刚才差点把你错当作了她闹出笑话来。”那长发女子咯咯笑着问道：“和我很像么，那你觉得我和她谁更好看？”
60.   第七章
江湖路远（七）
编审:2007-10-23
丝洁雅丽面无表情听着萧云这一番话。萧云忽觉心中不忍，又道：“这匹‘追风逐电’脚程之快天下无双，送给你吧，若有变故你自管骑马快走，无人能够追得上你！”

61.   第七章
江湖路远（八）
编审:2007-10-24
萧云来到温承身前，问道：“情势如何？”温承微微摇头道：“这样打下去，即便城破，我们也都难逃一死。”

62.   第七章
江湖路远（九）
编审:2007-10-27
摄，纷纷往后退避。
萧云此时胸中战意升到了顶点，思维也开始有些混乱，只觉得除了手中横刀，天下万物都无足轻重。他继续往前冲击，转眼又有一名A师士兵被他一刀砍下头颅，他这一刀快速诡异，那人的头颅在他刀过之后才被冲天血箭冲向半空，颈中喷出的血水高出丈余，待得血喷已毕，那人的无头身体才重重倒在地上。

63.   第七章
江湖路远（十）
编审:2007-10-28
萧云感到身后排天掌力来袭，又见那白衣人举止诡异莫测，一时令他脑海混沌一片，情急之下已无他法可想，手中横刀侧砍而过，那名白衣人木然不知闪避，回眼盯着杀来的萧云，口中竟用汉语说道：“魔鬼，魔鬼！”
64.   第八章
东望长安（一）
编审:2007-10-28
众人兴高采烈的高叫着往城下奔去，温承与萧云随后紧跟。萧云历来对战胜后的洗劫不感兴趣，但他明白兵祸之猛无人可以制止。何况此战异常惨烈，前锋营加上后援的一千大唐士兵，死伤最少将近一半，众人早已红了眼，即便玄宗皇帝亲临，在这混乱局面之下想要制止，也怕是有心无力。
65.   第八章
东望长安（二）
编审:2007-10-29
一名唐朝士兵拖过一个奄奄一息的王宫守卫，淫笑着对那两名女子说道：“乖乖的听话，否则把你们象这样一刀一刀割肉下来吃了。”说着他举刀往那守卫腿上轻轻一挑，一块皮肉带着鲜血飞出老远。

66.   第八章
东望长安（三）
编审:2007-10-30
那栗发女子忽然冷静下来，抛掉手中匕首，推开拼命护着自己的另一名女子，抬手把一头乱发拂到耳后，露出一张圆润饱满的俏面来，但见她瑶鼻大眼，唇厚颈硕，长相酷似中原女子，却又有着几分天竺女人特有的韵味，令人一见之下顿觉一股挡不住的妖艳迎面扑来。此时她衣裙不整，一双玉乳挺立胸前颤颤而动，浑身只剩腰间最后一缕遮羞沙丽。众人都被她这忽然展现的美丽惊得一呆，萧云等人也是看得血脉奋张。

67.   第八章
东望长安（四）
编审:2007-10-31
众人都不言语，彼此闻相互只间粗重的呼吸声，如此急走一阵，脚下土地越来越湿，再行一阵，脚下已是涉水三分，前面雾气吹来，那带路的女子有着几分惊喜的声音传来：“出口到了！”
68.   第八章
东望长安（五）
编审:2007-10-31
萧云和温承脸色尴尬，二人再次对视无语。两名女子哭作一团，萧云和温承同时一声长叹，萧云脱下外衣
69.   第八章
东望长安（六）
编审:2007-11-02
原本他会担心这女子便主要是因为她长得太像成兰陵，她那无双的美貌虽然也是理由之一，他却感到远远比不上前者。
70.   第八章
东望长安（七）
编审:2007-11-03
但见这雪岩顶上有顶，占地极广，中间竟有一处澡盆般大小的硫磺温泉，腾腾热气把泉边冰雪融化成水，四下流淌开来，冲刷出道道沟渠。温泉上方有处两人来高的小坡，一名彩衣女子隐约的身影伫立风雪之中，四下雾气腾腾，那女子一身单裙随风飘荡，仿佛就要乘风而去一般。

71.   第八章
东望长安（八）
编审:2007-11-04
他见这情形，忽然联想到在“御剑山庄”外兀峰顶上错把“雪莲仙子”当作仙姑的事来，心中一阵好笑，暗道：“我每爬一次山峰，便要误认一次仙姑么？当真好没来由！”
72.   第八章
东望长安（九）
编审:2007-11-05
“雪莲仙子”毫无反抗之力，被萧云死死捏住喉头发不出一丝声响，眼看还沉浸于“疯刀”之中的萧云便要挥剑砍下，忽然一阵风起，“雪莲仙子”面上黄巾被吹得紧贴面上，勾勒出一幅美绝的轮廓。
73.   第八章
东望长安（十）
编审:2007-11-08
才一转过身，他的意志顿时稍微松懈，上下唇立即无可忍耐的哆嗦起来。但见“雪莲仙子”若有所思的垂头站在面前，嘴唇微颤似在说话，却又没发出声音。萧云心中惊异，只见“雪莲仙子”眼神迷离散乱，露在外面的肌肤殷红似血，脸上表情懒洋洋的仿若正沐浴在温暖的阳光之中一般。
74.   第九章
此约又还未定（一）
编审:2007-11-10
萧云淡然的看着对手慢慢合围上来，心中又想道：“这女子一身剑法真是出神入化，又是如此世间少有的美色，如此身死当真可惜了……，临死都没有见过她的样子，似乎也有些遗憾吧？”
75.   第九章
此约又还未定（二）
编审:2007-11-11
也不知过了多久，萧云恍惚中但觉浑身冰冷，痛彻骨肉。他心中一惊，想到：“据说被雪盖住的肉都会烂掉，我就这么倒在地上，定然已是成了废人。”
76.   第九章
此约又还未定（三）
编审:2007-11-18
那女子反复唱吟了几遍，似乎心中感慨，对着雪山遥遥出了一口长气，转身来看萧云。但见萧云睁开双眼略带傻笑正一动不动盯着自己，芳心不由一荡，一丝淡淡的灼热爬上脸蛋，好在面上带着淡黄面巾，倒是不怕被萧云看到。
77.   第九章
此约又还未定（四）
编审:2007-11-25
只见她一头长发和着五彩裙带被山风吹得咧咧飘飞，前行的身影窈窕婀娜，与记忆中丝洁雅丽的身材极为相似，他心想：“她怎会知道我对丝洁雅丽说过的话？”
78.   第九章
此约又还未定（五）
编审:2008-01-01
忽然萧云听到一阵空洞幽远的笑声响起，在这除了风声之外别无人间凡音的极地显得异常的震慑人心。他本已毫无力气的身体闻身跳转，但见丝洁雅丽依旧昏倒在马背一动不动，“追风逐电”进气少，出气多，呼吸声几不可闻，四下除了沙石，便是冰霜，哪里有其他生命的迹象。
79.   第九章
此约又还未定（六）
编审:2008-01-04
古丽热伊闻言一笑，双腿一夹马腹，驰到队伍后面执鞭赶着牛羊。萧云心中感激，对热伊姆说道：“我是唐朝人，名叫萧云。等我女人身子好了，我一定报答你。”
80.   第九章
此约又还未定（七）
编审:2008-01-11
忽然他身后一个有些嘶哑的女子声音说道：“我早该给你捧上一碗羊奶了！”
81.   第九章
此约又还未定（八）
编审:2008-01-12
丝洁雅丽腾身起舞正是充满了浓烈异国情调的天竺“魅惑舞”，只见她举手投足之间婉转灵动，一双美目顾盼流辉，腰肢摆动柔若春风弗柳，虽然她没有穿着天竺舞裙，却也把这极尽展现女子妖媚的舞蹈跳得出神入化。
82.   第九章
此约又还未定（九）
编审:2008-01-13
丝洁雅丽眼中闪过一抹失望之色，望着呆呆入神的萧云，又问道：“你对我这样就是为了向我报恩么？”
83.   第九章
此约又还未定（十）
编审:2008-01-15
人和马骤接即分，半截断朔临空飞出老远。攻击萧云的那人兜转马头，诡异的狂叫一声，忽然一股血线自他腰间激射而出，身子竟然拦腰断落马下。
84.   第十章
越女剑法（一）
编审:2008-01-17
他见到古丽热伊的笑容，想来这个塔吉克女人也已估计到了他的想法。只是这时对他展露的笑容，竟然让他感到如同热伊姆临战死之时对他托付之言那般同样的深重。
85.   第十章
越女剑法（二）
编审:2008-01-19
那名校尉挥手支走手下，这才笑着说道：“锄强扶弱本是我辈武人应尽之义，你杀的周年我也听说过，此人仗着长安朝中有人，历来无恶不作，萧兄此举只是为民除害罢了。”
86.   第十章
越女剑法（三）
编审:2008-01-20
他震惊之余顿时欢喜异常，此来的种种担忧和纷扰通通消失不见，唯有感到心中兴奋难耐，却又不敢贸然上前相认。
87.   第十章
越女剑法（四）
编审:2008-01-27
萧云进来便只知呆呆望着成兰陵，此时听到高尚说话，也觉他对吐蕃人过于咄咄相逼，心想：“高兄虽是豪勇之人，此来却也不该如此苦逼对手，万一双方打起仗来，胜败还是小事，此来出使的本意变了，却是大大不妙。”
88.   第十章
越女剑法（五）
编审:2008-01-28
他此言一出，那叫做研儿的女子忽然放声大笑道：“不知天高地厚的呆子，谁人不知我爹剑法卓绝，从来未曾遇过对手。就连吐蕃国的噶顿上师也甘拜下风，凭你一个唐朝小小军士也配在我爹面前用剑吗？”
89.   第十章
越女剑法（六）
编审:2008-01-28
萧云心中微怒，暗在心里骂到：“阿儒爷爷一身本事，儒雅风流，哪里是你这狂妄之人能比的？”
90.   第十章
越女剑法（七）
编审:2008-01-29
萧云听得面上动容，心中忽然想起“玄女御身术”开篇绣着的两行口诀，他已知成兰陵独自修炼此功，联想到成兰陵的师傅注解在图谱上“独身习此功，切不可再动男女之念，否则祸福难料，恐有功废身残之虞”的一番话来，不觉心下一紧，失声问道：“这门功法必须男女同修么？若独自修炼有何不可？”
91.   第十章
越女剑法（八）
编审:2008-01-30
那国王冷声笑道：“后人只看到勾践吃了我先祖的粪便之后反败为胜，所谓成王败寇，谁会去管勾践是个什么样人？不过这两姐妹却并没有死在勾践手里。”
92.   第十章
越女剑法（九）
编审:2008-01-31
萧云转眼去看成兰陵，见她也正好望向自己，眼中温柔之色甚浓，令他心中一荡，想到：“幸好公主小姑娘没有与我约这赌约，否则我怎能胜得过她！”
93.   第十章
越女剑法（十）
编审:2008-02-01
成兰陵也兴奋说道：“难怪我总觉得你的剑法精妙难测，但你的武功却并不怎么高明，原来是你师傅故意让你吃些苦头哩。”
94.   第十一章
莺儿燕子俱黄土（一）
编审:2008-02-02
成兰陵闻言面色微微一变，张口欲叫住那国王，却被一脸笑意的萧云一把抓住手掌，听他坏笑道：“这次你可别想跑了。”
95.   第十一章
莺儿燕子俱黄土（二）
编审:2008-02-06
姬研大声叫骂道：“你口口声声对我好，想不到只是利用我来向我爹下毒，你好狠的心啊！”
96.   第十一章
莺儿燕子俱黄土（三）
编审:2008-02-08
他说到这里一口气再也接不上来，张口动了几动，却一点声音也发不出来，就此魂飞魄散。成兰陵看他的口型，知道他是临死之前呼唤“若蕊，若蕊”，不由也觉酸楚难当，差点掉下泪来。
97.   第十一章
莺儿燕子俱黄土（四）
编审:2008-02-09
他心一阵猛沉，念头电闪而过：“公主小姑娘怎能妄动内气，她……她这样做是不要命了么？”一念及此，一股比刚才与对手生死相斗之时忽然出现的寒意还要深邃的凉意升腾而起，竟令他手脚也感到一阵麻痹。
98.   第十一章
莺儿燕子俱黄土（五）
编审:2008-02-10
萧云心头猛然一震，想到：“萧云啊萧云，枉你活了二十几年，眼看要找的人就在跟前，却眼睁睁看着她死掉么？”他心头悲苦，眼眶顿时发热，泪水已在眼里打转：“我口口声声答应公主小姑娘要护送她，哪知却是她不顾一切来救我，我……我……这算什么？……她要是死了，我原该赔她一条命啊……”！他心中胡思乱想，念及生死之处忽然一醒，打定主意若是成兰陵不治身亡，他便自刎跟随。
99.   第十一章
莺儿燕子俱黄土（六）
编审:2008-02-11
姬研的声音听来更加放荡，道：“以后你就是我的男人，别的人我哪会放在心上？何况他间接害死了我爹，杀掉他既是给我爹报仇，也是巩固你的王位。……，抱着我……，你不是一直想要我的人吗，以前我被那唐朝人占有了身子，总是害怕这样，现在你是我的男人了，我应该让你欢娱才是……”
100.   第十一章
莺儿燕子俱黄土（七）
编审:2008-02-12
成兰陵又问道：“你怕带……着我拖累你么？”
萧云温柔的一笑，轻抚着她的娇颜，说道：“此去治好你的伤之前，我都抱着你，好么？古丽热伊我是必须去救她们的，若是寡不敌众，最多咱俩就死在一起，好么？”
101.   第十一章
莺儿燕子俱黄土（八）
编审:2008-02-13
姬研哭中忽笑，指着巴桑声音悲怆的说道：“噶顿是害死我爹的主谋，姬恒不念手足之情，都是该杀之人，但我最恨的不是他们。我最恨的人是你。”
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读53206次 | 收藏53人 | 推荐22次 | 作品积分5850 | 239925字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
绝色之双子红颜
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
绝色之双子红颜  

作
者
简
介


笔名：一心一诺
昵称：心诺
出生年份：1985年
喜欢：登山、写文、旅游、游泳
讨厌：晒黑、过多的应酬
目前生活状态：一份稳定且薪资优厚的工作，一只泰迪贵宾犬“饭团”，感情稳定，生活平淡。繁忙的工作后以写小说为乐。
喜欢的作家：Sidney・Sheldon、Jane・Austen、Dan・Brown、金庸、余秋雨等
我欣赏：聪明独立，凡事有独到见解、明确目标的女性，比如杨澜、尚雯婕
最喜欢的一句话：
再完美的计划也时常遭遇不测，生活并不是笔直通常的走廊，让我们轻松自在地在其中旅行，生活是一座迷宫，我们必须从中找到自己的出路，我们时常会陷入迷茫，在死胡同中搜寻。
但如果我们始终深信不疑，有扇门就会向我们打开，它也许不是我们曾经想到的那一扇门，但我们最终将会发现，它是一扇有益之门
我的QQ：878593557
《绝色之双子红颜》读者QQ群：48165314

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
21:31:47
其他连载作品
《四叶圆舞曲》
《魔女杞然》
《绝色之双子红颜》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《绝色之双子红颜》
文
/ 一心一诺  

掐不断的，是冷漠外表下坚韧执着的爱恋……

两位绝色红颜沈青颜、宁红袖，纵使她们聪明过人，心思细腻，唯一跨不过的仍是爱情这条“销魂路”。她们在爱情路上磕磕绊绊，历经艰辛，比寻常女子经受更多磨练……
第一卷《暗涌动》：
冷霜剑失窃，倾城脱俗的沈青颜以神医身份到访天下第一庄“暮月山庄”，引起庄中大小姐宁红袖的不满。暮月山庄少庄主容逸之与宁红袖青梅竹马，感情深厚，他对感情的忠贞甚至吸引了沈青颜的目光……
两女争一夫？故事当然不会这么简单……
第二卷《涉江湖》：
为寻剑替父亲解忧，容逸之与宁红袖踏上了未知的前路。却在途中与对头势力“西楚云地”三皇子遇上，宁红袖被俘，容逸之不惜以身犯险，闯入骇人听闻的“滴云峡谷”。
精通医术的沈青颜从旁相助，却在谷中偶遇俊美男子郎觞轩。
只是偶遇这么巧吗？究竟是精心设局，还是意外相遇？全身隐隐流露出高贵气质、文治武功均不俗的郎觞轩，到底是何人？
第三卷《沾情泪》：
爱情之苦，在于求而不得。
沈青颜的爱情之路，这才刚刚上路，途中不乏普通的路人、无知的小贩，当然也会有颇为投缘的朋友和……真正的真命天子。
宁红袖和容逸之的感情如美酒佳酿，酝酿多年，但又会不会真能顺利走到终点？她暗藏的身份和不亚于沈青颜的心计城府，会是他们感情的拦路虎吗？
《双子红颜》的故事，从这里才算正式开始……
沈青颜VS宁红袖
郎觞轩VS容逸之

细细品读《双子红颜》，每一句话都可能是一个线索，牵引着众主角的命运和故事的脉络。语言的锤炼和明暗线的交替构成作品情节的跌宕起伏和疑云重重。而之后两位“绝色红颜”坎坷爱情又会拨你心弦，让你欲罢不能，越看到后面，情节越将精彩，三派之间的博弈，将沈青颜、宁红袖两位女主角的命运牵于一线，紧拉着绳索一环的黑手才是解开一切的关键。
-------------------------------------------------
如果你喜欢这部作品，请不要吝啬你的“收藏”和“推荐”。
方法：文章简介右下方可点击“放入收藏夹”和“推荐投票”。

心诺言：越往后的情节越精彩，请大家耐心欣赏~~心诺在此先谢谢大家的支持！o(∩_∩)o
-------------------------------------------------

《绝色之双子红颜》读者QQ群：48165314
加入时只要写明来自“红袖”即可，或者写任意一位主角的名字也可以：）
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一卷
第一章
楔子
编审:2007-09-21
2.   第一卷
第二章
暗涌动
之
往事
编审:2007-09-22
慕容昭，以潘安之貌、华佗之能闻名江湖的“医陀仙”，此时落魄凋零的驻在湖边远眺，全然看不出“天下第一美男子”的风姿。
3.   第一卷
第三章
暗涌动
之黎明（上）
编审:2007-09-23
早知仅仅是一名素衣婢女都有如此绝色，主人更是堂皇不让。此女美目流连，一身轻绾白纱也被施以仙气，出尘脱俗乃至无物，世间竟会有如此风姿佳人？若非面遮轻纱，怕是予人惊艳更添百倍。婢女月吟站在她身后，竟硬生生被比了下去，半点也夺不得她的光芒。
4.   第一卷
第四章
暗涌动
之
黎明（下）
编审:2007-09-24
一柄清冷宝剑，无鞘，剑身雕花，剑锋透着月光洒落的水银色，触近剑锋还能感到丝丝凉气，剑柄处镶嵌着无极图案，剑柄和剑身衔接处隐约刻着两个字――“冷霜”。

5.   第一卷
第五章
暗涌动
之
白露（上）
编审:2007-09-25
容显面前，一位俊逸公子递上一件长绒斗篷，披在容显背上。他容貌俊美，十指修长，手握一把白扇，腰间系着缎锦，一副公子打扮，丝毫不若那些时常出入慕月山庄的习武之人。他便是容显膝下独子，容逸之。但更多人只知道他的另一个名号――“丑公子”
6.   第一卷
第六章
暗涌动
之
白露（下）
编审:2007-09-26
容逸之脸上原本带着些许愁容，也因为这一声甜甜的呼唤而舒展：“袖儿。”

7.   第一卷
第七章
暗涌动
之
天明（上）
编审:2007-09-27
宁红袖心中微震，原来当年那场意外，容逸之一直记在心里。若不是因为那件事，或许今天一切都不会如此复杂……
8.   第一卷
第八章
暗涌动
之
天明（下）
编审:2007-09-28
容逸之就这样一声不吭的将宁红袖拥入怀中，直到宁红袖轻轻挣脱，回身抚展他的皱眉
9.   第一卷
第九章
暗涌动
之
现身（上）
编审:2007-09-29
轿中女子停顿片刻，自行掀起帘子，款身出轿。待她现身，守立在门口的暮月山庄守卫竟看痴了，连老管家都惊艳的合不拢嘴，天下何来如此绝色？
10.   第一卷
第十章
暗涌动
之
现身（中）
编审:2007-09-30
11.   第一卷
第十一章
暗涌动
之
现身（下）
编审:2007-10-02
12.   第一卷
第十二章
暗涌动
之
惊变（上）
编审:2007-10-03
云王猛睁双眼，毫无预兆的闪现至宁红袖面前，一把掐住她的咽喉，宁红袖白嫩的颈部皮肤立时多了一道血印。云王眼中闪着危险的光芒，半眯着眼，凑近宁红袖，道：“你说什么？！谁的鹰犬？！！我看你是活腻了！本王送你一程！！”说着，手下使力，宁红袖呼吸都困难，一张俏脸涨紫，容颜扭曲。
13.   第一卷
第十三章
暗涌动
之
惊变（中）
编审:2007-10-04
一句插话打断了紧张气氛的凝结：“想不到传言云王武功盖世，虽敌不过容庄主，竟也能拿这个不会武功的女子出气。笑煞人也！小姐，你说是吗？”说这话的正是沈青颜身边婢女月吟，她歪着头，巧笑倩兮看着身旁的主子沈青颜，淘气的问。
14.   第一卷
第十四章
暗涌动
之
惊变（下）
编审:2007-10-06
听到此处，容逸之和宁红袖对视一眼，心中同叹原来沈青颜索取高额诊金竟是为了一探究竟？宁红袖眼中更带复杂情绪，教人摸不透，她的目光始终落在沈青颜身上，细细探究着什么。
15.   第一卷
第十五章
暗涌动
之
真相（上）
编审:2007-10-08
16.   第一卷
十六章
暗涌动
之
真相（下）
编审:2007-10-10
众人期待的宁红袖身份曝光内容：）请大家继续支持！
17.   第一卷
第十七章
暗涌动
之
较量（上）
编审:2007-10-13
容逸之直白的拒绝多少让沈青颜有些尴尬，容显亦看出沈青颜的神情有变，替独子解释道：“逸之与袖儿从小青梅竹马一块儿长大，感情深厚。平时袖儿有什么伤病，也是逸之照料，他们早已习惯了彼此照顾，沈姑娘不必担心。我代红袖谢谢你了。”
18.   第一卷
第十八章
暗涌动
之
较量（中）
编审:2007-10-16
容逸之独自站立在湖边，四下张望，显然是在盼佳人至。他时而轻笑、时而深思，脑中、心中全是一个人的身影，为她喜，为她忧。湛蓝色的长褂因湖水映射而烁着银边，他整个人似被笼在一层薄雾中，剑眉、精目、高鼻、薄嘴，轮廓分明，更罕有的便是他遗世独立的气质，灼灼而立的风度。

19.   第一卷
第十九章
暗涌动
之
较量（下）
编审:2007-10-18
容逸之自己还穿着湿答答往下滴水的衣衫，却不肯离开“凤兮阁”半步。他坐在床边，握着宁红袖的手，不断为她擦去额边、颈下的汗水，最初的怒意如今已被忧心取代，他眼中尽是爱怜之色，却带着愁容，谁看了他那模样儿都替他心疼。
20.   第一卷
第二十章
暗涌动
之
归宗（上）
编审:2007-10-22
沈青颜身份不明，她究竟是不是卧底？她盗取冷霜剑意欲何为？
本章沈青颜身份曝光，原来她竟是……？！！
21.   第一卷
第二十一章
暗涌动
之
归宗（下）
编审:2007-10-24
“啊……呵呵~是啊，她也不容易，7岁那年差点就救不过来了，幸亏菁儿愿意帮忙……”说到这里，容显惊觉失言，急忙打断，无奈已引起沈青颜的无限兴趣
22.   第一卷
第二十二章
暗涌动
之
凤兮阁（上）
编审:2007-10-26
若干年后，当沈青颜独自空寥时，还会想起那夜的惆怅与落寞。那便是少女的情窦初开，任由情种落入心内土壤中生根发芽，直到生成一棵参天大树……
23.   第一卷
第二十三章
暗涌动
之
凤兮阁（中）
编审:2007-10-28
她笑意盈盈，望着宁红袖，明眸中透着不一般的意味，这种意味足以让宁红袖坐立不安。
24.   第一卷
第二十四章
暗涌动
之
凤兮阁（下）
编审:2007-10-05
25.   第一卷
第二十五章
暗涌动
之
生疑（上）
编审:2007-10-31
“好罢，你既不愿意说，师叔祖也不逼你。唉……这冷霜剑若真不在郎霸天手中倒好了，只是千万别落在心术不正的人手中，否则真要祸害一世！”
沈青颜惊觉望着容显，不明其所指，一时竟无言。
26.   第一卷
第二十六章
暗涌动
之
生疑（下）
编审:2007-11-02
一俏丽身影倒映湖中，绛红色的长裙随风飘摆，精致的蝴蝶发髻上别着一只金蝴蝶发簪，折着月色莹莹而闪，映着湖水灵动波光。与她齐身而立的还有一美貌妇人，神情傲慢，极冷漠的说：
“你的意思是……那个沈青颜可能是盗剑之人？”
27.   第一卷
第二十七章
暗涌动
之
寻剑（第一卷完结）
编审:2007-11-04
他走到宁红袖面前，拉着她的手，牵至容逸之前，将二人的手叠放在一起，紧握着，看看二人，思量许久，才说：“三个月为限，无论能否找到冷霜剑，你们都要平安回来。届时，暮月山庄将会有一场喜宴，是为你们二人所准备。”
容显没来由的言及婚嫁，宁红袖脸上自是绯色一片，她低着头，娇嗲道：“伯父，怎地突然说起这件事来？”
28.   第二卷
第一章
涉江湖
之
曲院风荷（上）
编审:2007-11-11
李福记伺候两位冯爷惯了，倒不拘谨，眼角瞟向坐在冯元虎身边两位少年，长相倒挺俊，但粗麻布衣，身无长物，坐在冯元虎身旁不作声，那拘谨沉默的模样惹得李福记暗笑，不知哪里来的乡巴佬？
29.   第二卷
第二章
涉江湖
之
曲院风荷（下）
编审:2007-11-14
他话音刚落，只听风声有变，一把短刀飞速向容、宁二人袭来，容逸之一手护住宁红袖，从旁一闪，短刀擦过宁红袖袖襟，直插入他们身旁的树干上，刀柄上系着一张绢纸，上书四字：
“危险，速离！”
30.   第二卷
第三章
涉江湖
之
遇胁（上）
编审:2007-11-16
晨风轻轻吹拂着满林的树叶，沙沙声作响，四周寂静得只听见她自己的呼吸声。
“你那位心上人也太不小心了，怎能留下貌美如你的女子孤独一人呢？不如让我陪陪你？”一个陌生而轻佻的声音从宁红袖身后传来。
31.   第二卷
第四章
涉江湖
之
遇胁（中）
编审:2007-11-17
就在命悬一线的瞬间，一白绸席卷而来，正缠在长枪上，还没等鹰准反应过来，白影已闪至他面前，他定睛一看，竟愣住了！
32.   第二卷
第五章
涉江湖
之
遇胁（下）
编审:2007-11-19
沈青颜仍旧一袭白裙，白得不带半点杂质。袖带白绸，手上套着异样的手套，掌拳即向他袭来。
33.   第二卷
第六章
涉江湖
之
惊心（上）
编审:2007-11-20
沈青颜立在原地动也不动，长长睫毛下掩着的褐色双瞳中映着容逸之急切得失去理智的模样，半响，她才缓缓开口道：“容公子若执意要追，青颜是拦不住的。”说罢，长剑垂下，身侧一旁，只看着他。

34.   第二卷
第七章
涉江湖
之
惊心（中）
编审:2007-11-22
听到肯定的回答，沈青颜的脚步停了下来，手中拽着的容逸之的罩衫却没松开，容逸之被她这么一扯，也停了下来，转头看她，只见她澄如秋水的眸子正对上他，眼中竟然有些悲伤，她直直望着他，好半天才开口道：“你那位朋友莫不是福威镖局的冯总镖头？”

35.   第二卷
第八章
涉江湖
之
惊心（下）
编审:2007-11-25
“他们在谈些什么？你听到了吗？”沈青颜接过话，问道。
李福记巴不得在美女面前显摆一番，直剌剌就回道：“他们在找一把剑！”
沈青颜一惊，追问：“是不是叫冷霜剑？！”
容逸之还想拦着李福记，不让他多嘴胡言，哪料他早已脱口而出，小鸡啄米似的猛点头：
“对对对~就是冷霜剑！”
36.   第二卷
第九章
涉江湖
之
我歌月徘徊（上）
编审:2007-11-25
心诺说明：红袖的系统不知道又出什么问题，同一章节的内容居然发了两次？现在更正如下――
36.第二卷 第九章 涉江湖 之 我歌月徘徊（上）
37.第二卷 第十章 涉江湖 之 我歌月徘徊（中）
37.   第二卷
第十章
涉江湖
之
我歌月徘徊（中）
编审:2007-11-27
容逸之不疑有他，点头说道：“没事就好~今晚就在这落脚，我去拾些柴，你在原地休息一会。”
说着，人向森林深处走去。留下沈青颜一人立在桥头，听桥下河间激流拍击崖壁的声音，正应了自己砰砰直跳的心声。
38.   第二卷
第十一章
涉江湖
之
我歌月徘徊（下）
编审:2007-11-30
这一夜，是一个开始，但却不知会怎样结束……
39.   第二卷
第十二章
涉江湖
之
我舞影凌乱（上）
编审:2007-12-02
只看见立在眼前的两块青石碑上赫然刻着――“生路”、“死路”。青石碑后蔓延开来，两条方向相异的竹藤吊桥各指向笼罩在浓浓锁雾中的另一番天地。
“生”或“死”？
此时不过在二人一念之间……
40.   第二卷
第十三章
涉江湖
之
我舞影凌乱（中）
编审:2007-12-05
若在平常，沈青颜定会察觉容逸之异样之处，但此时她心里所思所想的全是如何应付即将有可能面临的凶险，分不出多余的念想。就在她掠过容逸之身前那一瞬间，眼前突然一黑，全身瘫软，便再无知觉。
41.   第二卷
第十四章
涉江湖
之
我舞影凌乱（下）
编审:2007-12-07
神秘男子登场――
那一照面当真让沈青颜永世难忘――剑眉入鬓，潋滟的细长眼梢吊立着，顾盼生姿，鼻梁高挺细直，玫瑰花瓣红润的嘴唇紧紧的抿着，著粉则太白，施朱则太赤，嘴角间挂着似有若无的笑意。神明爽朗的绝美五官下竟有一种天生王者的磁场，望之俨然。他琥珀色的长褂上了无装饰，只在腰间随意系着一近色金腰带，上坠大小成色各异的琥珀宝石。

他和沈青颜之间究竟曾发生过怎样的故事？尽请期待……
42.   第二卷
第十五章
涉江湖
之
惊风乱s芙蓉水（一）
编审:2007-12-10
郎觞轩只笑，倒也说不出驳斥的话，回道：“由此可见上天未亡我，这不就把青颜你送到我面前了吗？”
他毫不见外的称呼沈青颜的名字，倒似忘了他们才相识不到一柱香的时间。
43.   第二卷
第十六章
涉江湖
之
惊风乱s芙蓉水（二）
编审:2007-12-13
这究竟是法阵还是暗器？沈青颜谨慎的环视四周，只见四面皆有同等规格的石板，上书不一，她左手边的石板上刻着“藁本”，右手边上书“木通”，正对着“南星”的那块刻着“车前子”。
44.   第二卷
第十七章
涉江湖
之
惊风乱s芙蓉水（三）
编审:2007-12-17
“别！”沈青颜急喊制止，一张绝世容颜也掩上一层晦暗，担忧紧张瞬时掠过眼帘，她定了定，沉下声来道：“别……别伤害他。”

45.   第二卷
第十八章
涉江湖
之
惊风乱s芙蓉水（四）
编审:2007-12-19
“容公子小心！他刀尖有毒！”
就在她提醒的这一空差，渔夫手中的长刀已劈空而下，正对着容逸之的右肩！
46.   第二卷
第十九章
涉江湖
之
惊风乱s芙蓉水（五）
编审:2007-12-21
刀剑相拼的铿锵声在她耳边回响，叮叮当当……
她仿佛听见幼时挂在她窗前的风铃响，耳边响起师父给她批的命：“蜻蜓飞去复飞来。命中有劫逃不过，命中无情却有情。”
47.   第二卷
第二十章
涉江湖
之
密雨斜侵薜荔墙（上）
编审:2007-12-23
黑衣人明显迟疑，好一会儿，才心不甘情不愿的答道：“我放了你们便是。听着，往‘南星’方向走4步，转向‘藁本’走6步……”他按部就班指明出路，容逸之、郎觞轩、沈青颜三人依言而行。
48.   第二卷
第二十一章
涉江湖
之
密雨斜侵薜荔墙（中）
编审:2007-12-25
容逸之扇子一甩，在胸前轻扇，嘴边溢着笑意，道：“看样子，我说的没错……”他话还没说完，突的脖间一紧，黑衣人勾着鹰手，死死磕着他的脖子，从牙缝中挤出几个字：“破了我阵中玄机，你只能死！”
49.   第二卷
第二十二章
涉江湖
之
密雨斜侵薜荔墙（下）
编审:2007-12-26
郎觞轩始终站在沈青颜身旁，她的失控、慌然、愤怒甚至罔顾生死，都一一映着他烟灰色深邃潋滟的眼眸中，透着星火般微弱的光亮。他一言不发看着这一切，乃至沈青颜以三人生命为赌注换容逸之无恙，也未置一词。
50.   第二卷
第二十三章
涉江湖
之
风波不信菱枝弱（上）
编审:2007-12-27
整整一个时辰，这狭窄的房间内静得能听到每个人的呼吸声，空气中的湿气都快凝结成水滴在地上。不甚明亮的月光透过窗棱，倾洒在沈青颜身上，映着她清冷、略带焦虑的面容。郎觞轩不识医理，亦不知‘妫鸠’究竟有多厉害。但仅凭静坐于他身前不到一尺距离的沈青颜那副愁容不展的模样，他便猜到事情棘手。
51.   第二卷
第二十四章
涉江湖
之
风波不信菱枝弱（下）（第二卷完结）
编审:2007-12-29
如果将容逸之比作银月，谦顺莞尔，温柔善意；那么郎觞轩就好比夜幕，高傲淡漠，难以捉摸。
第二卷完结，敬请期待第三卷《沾情泪》。
新年新气象，心诺祝愿大家新年快乐，一切顺利！

第三卷预告，详情请看本章内容末尾处。
52.   第三卷
第一章
沾情泪
之
夜阑风静彀纹平（上）
编审:2007-12-30
静卧在床的女子表情静谧，又长又卷的睫毛微微颤抖，眼皮紧闭着，遮住了透亮纯美的眼瞳，白皙如雪的肌肤被清晨的金色光晕点缀出盈盈光点，每一处都烁着耀眼的芒色。
53.   第三卷
第二章
沾情泪
之
夜阑风静彀纹平（中）
编审:2007-12-31
屋中的气氛一下子变得很奇怪。
空气就像被喜马拉雅高山的冷风吹过一般，瞬间凝结成块，纷舞的阳光也知情识趣的退到窗外。
屋内静悄悄的，两人淡淡的影子相交重叠在一起，他们都选择了沉默……
54.   第三卷
第三章
沾清泪
之
夜阑风静彀纹平（下）
编审:2008-01-02
他的眼中闪着火花，炽热而浓烈的情感从他烟灰色的瞳孔中流过。
阳光、晨风、乃至周围的一切，仿若害羞得不敢多看半眼。四周静悄悄的，只有两人的呼吸声，撩动着他们之间的气流。
55.   第三卷
第四章
沾情泪
之
浩浩风起波（一）
编审:2008-01-03
初秋的冷风席卷着一片枯黄的落叶，仿若一偏轻舟，轻轻的，落在郎觞轩的脚边。
他紧抿的嘴角轻扬着，似笑非笑，深黯的眼神默默注视着沈青颜。
他的瞳色变得那么深，那么清晰，他是认真的。
“我不走。”他重申了一遍。恍然无视容逸之诧异的神情，和沈青颜的凝神不语。
56.   第三卷
第五章
沾情泪
之
浩浩风起波（二）
编审:2008-01-04
离他们不远处的大石下，一个被月光映照拉长的影子孤独的站立着。
就在与他相对的另一边，黑色的斗篷，在光线深暗处迎风扬起……

57.   第三卷
第六章
沾情泪
之
浩浩风起波（三）
编审:2008-01-05
郎觞轩徐徐转过身，站了起来，烟灰色的眼瞳变得又暗又深，从他眼中看不出任何情绪。下颚紧紧的绷着，牙关用尽每一道力死咬着。他慢慢走到沈青颜面前，骨节分明的修长手指卡住她的双颚，迫使她不得不抬头，直面他的注视。
58.   第三卷
第七章
沾情泪
之
浩浩风起波（四）
编审:2008-01-06
他下意识的转头看向沈青颜，她苍白无血色的双颊泛起一片潮红，纤弱的肩膀隐隐颤动着，两颚的肌肉绷得紧紧的，通透的眼眸里蒙上了一层水气，而她在咬紧牙关不让自己的情绪流露出来。
这幅模样，让郎觞轩有些不知所措，应该安慰她吗？他下意识的抬起一只手，搭上她的肩膀……

门，再次不合时宜的被撞开了。
郎觞轩的抬起的手臂僵在半空中，很快，重新垂立在他身体一侧。
59.   第三卷
第八章
沾情泪
之
浩浩风起波（五）
编审:2008-01-07
她的身上淡淡体香，那么的熟悉，仿佛十六年来一直在他身旁萦绕。
而此时，她就在他的怀里，咫尺之间。
60.   第三卷
第九章
沾情泪
之
冥冥日沉夕（一）
编审:2008-01-08
他强迫自己集中精力看清眼前的人影，鼻尖传来一股淡淡的薄荷清香，丝丝入味，冰凉得足以让他清醒。
朦胧的人影在他眼前逐渐清晰起来――
胜雪的白色，白得耀眼。黑漆般油亮的眼珠带着悲伤，直望着他。缕缕青丝抚过她的脸，却掩不住她绝美而苍白的容颜。
61.   第三卷
第十章
沾情泪
之
冥冥日沉夕（二）
编审:2008-01-10
本章内容Double奉送！弥补昨天心诺延误更新的过错：p

讽刺的是，就在几个时辰前，他还义正严词的斥责沈青颜不该为一柄冷霜剑连累他人；而今，埋在厚厚黄土下的人，正正是被他连累所害。


62.   第三卷
第十一章
沾情泪
之
冥冥日沉夕（三）
编审:2008-01-12
最显眼的，是院门外躺着的那个人。
长长的人影拖在地上，一动不动。
那一抹浓烈的艳红从人影四周逸散开来……
黑色的斗篷也遮掩不住土黄地上斑驳的血迹……
63.   第三卷
第十二章
沾情泪
之
冥冥日沉夕（四）
编审:2008-01-14
白衣女子走到石质棋盘边，想把裂成两半的石桌扶正，一个“车”从石质棋盘的暗格中滚落，一直滚到郎觞轩的脚边，他一抬脚，将“车”踩在脚底。白衣女子抬眼看了他一眼，目光落在他脚下的棋子上。他弯腰拾起棋子，握在手中，走向白衣女子，一声不吭的将棋子交还到她的手里，然后重新退出院外。
64.   第三卷
第十三章
沾情泪
之
冥冥日沉夕（五）
编审:2008-01-15
晚霞浓烈的色彩勾勒出人影的轮廓，泛着淡红色的光晕。夕阳的余晖将三人影子拖在地上，拉出长长的阴影。院中三间并立平房的剪影与他们影子重叠在一起，冥冥中似乎预示着他们与这里剪不断的联系。
65.   第三卷
第十四章
沾情泪
之
洛城无处不飞花（一）
编审:2008-01-16
66.   第三卷
第十五章
沾情泪
之
洛城无处不飞花（二）
编审:2008-01-17
不知为何，眼皮明明重重垂下，大脑却异常清醒。宁红袖直挺挺的躺着，青砖地渗出的凉气侵入她的每一寸肌肤。天上那轮弦月如此的清晰，仿佛就在她眼前，触手可及。屏住呼吸，还能听到隔壁屋中那个男人平稳的呼吸声，他并不担心她逃跑。换句话说，他也根本没把她看成一个人质。

67.   第三卷
第十六章
沾情泪
之
洛城无处不飞花（三）
编审:2008-01-18
门“吱”一声被轻轻推开，一只鞋尖儿月弯钩般上翘的女式小靴伸了进来，紧接着一个梳着玲珑双环发髻的女孩探了进来，暮的扫见床上的白衣女子――迷离的月光斜映在床侧，阴影遮住了大半边脸，月光的水白色笼上她全身，泛着不可思议的银白色光晕。
68.   第三卷
第十七章
沾情泪
之
洛城无处不飞花（四）
编审:2008-01-21
那一声轻灵悦耳的叫声，如黑夜一阵惊雷闪电，黑衣男子眉间的冷雾登时化去，张头望去――
烁着耀眼银光的白裙，在冷风间飘扬。
如绸缎般黑亮的发丝轻抚在白皙得透明的皮肤上，张扬着。
通透得不带一点杂质的眼中映出黑白两个突兀的身影。
69.   第三卷
第十八章
沾情泪
之
洛城无处不飞花（五）
编审:2008-01-23
红彻漫天的山谷间，纯净莹透的白色显得那样孤单……
黑影守在她身边。她的心思他猜不透，也没有资格去猜。在她面前，世间万物仿若都失去了颜色，褪去五彩纷澜的外衣，只剩下执拗的白色。
70.   第三卷
第十九章
沾情泪
之
洛城无处不飞花（六）
编审:2008-01-24
在白裙扫过的绿草丛间，阳光映耀下钻石般醒目的光点，如晨露晶莹剔透――
珍珠圆琅滴珠的耳环隐没在一片绿色间，放出静谧流转的光华，犹如它的主人那般夺目却不张扬。
鹰准拾起耳环，紧握在五指之间，耳环上仿佛还留住她发间的清香……

71.   第三卷
第二十章
沾情泪
之
洛城无处不飞花（七）
编审:2008-01-25
“现在知道怕了？刚才看你挺勇敢的嘛。”琥珀色的缎面袍子在阳光下折射出七彩的斑斓，琳琅青漆器绾着的黑发因为之前的混乱而有些松散，淡淡的垂落在鼻尖、耳际，烟灰色的眼眸间尽是戏弄之色。
郎觞轩侧身下马，站在马边，玩味笑看着姿势狼狈的沈青颜，张开双臂，笑问：“你到底要不要下来？”
72.   第三卷
第二十一章
沾情泪
之
洛城无处不飞花（八）
编审:2008-01-26
他与她的长发迎风飞扬，纠结在一起。
金黄的梧桐叶似飞舞轻盈的蝴蝶，在四人中间旋转跳跃。
她的金色蝴蝶发簪、她的珍珠圆琅耳环、他的折扇、他的琳琅青漆器，在光下隐约折着一层光晕，如薄雾林绕，似光华留痕。
气氛变得微妙而易碎。
73.   第三卷
第二十二章
沾情泪
之
洛城无处不飞花（九）
编审:2008-01-27
“我愿替小扮作花神。”两人第三次同出一言。静默在旁的郎觞轩也不免用古怪的眼神望向二人。

74.   第三卷
第二十三章
沾情泪
之
洛城无处不飞花（十）
编审:2008-01-28
夜风吹拂，撩起暧昧的轻纱笼帐，挑逗沿街围观者的好奇心。虹色的长裙轻扬曼舞，同色的纱巾也藏不住掩盖下的绝色天资。偏偏轿中少女目不斜视，容貌隐匿在藏红色纱幔和遮面纱巾下，看不真切。
75.   第三卷
第二十四章
沾情泪
之
洛城无处不飞花（十一）
编审:2008-01-29
纤长柔韧的白色长绸迅速缠绕住瞬间下坠的竹篮和花神“张小”，张小遮掩容颜的虹色面纱被风吹散――宁红袖穿着虹色长裙，仰面下落，正对上白裙飞扬的沈青颜。
76.   第三卷
第二十五章
沾情泪
之
洛城无处不飞花（十二）
编审:2008-01-30
这个梦很长，很痛，痛得她就连在昏睡间，都能感觉到心脏撕裂般的疼痛。胸中好像有什么东西被掏空、被掠夺，空荡荡的只剩下砰砰乏味的心跳。
77.   第三卷
第二十六章
沾情泪
之
洛城无处不飞花（十三）
编审:2008-01-31
沈青颜有些迷茫，眼前的男子距离自己不到十步远，夜风吹拂着他黑漆般柔亮的长发，烟灰的瞳色在炼色月光下愈发迷蒙，如流水般宁静，淡然幽远，日月光华映在他身上竟像是天生的陪衬，映托他天神般伫立的神态。
她第一次察觉，她一点儿都不了解眼前这个俊美男子。
78.   第三卷
第二十七章
沾情泪
之
不知何处吹瑟琴（一）
编审:2008-02-01
她的目光正对上郎觞轩烟灰色冷调的眼睛，浑身竟如过电般颤了颤，好在屋中其他人都将注意力集中在郎觞轩身上，谁也没注意到她的异样。
79.   第三卷
第二十八章
沾情泪
之
不知何处吹瑟琴（二）
编审:2008-02-02
月白色的缎制褂子，淡金色的绸亮腰围束腰，领口、袖间分针走线刺绣着抽象图腾似的图案，鬓边的长发飞舞着，玫瑰花瓣色的嘴角高高的扬起，带着久违的笑容，唯一不变的是不同于中原人士的烟灰色双眸，如温玉沉静。
80.   第三卷
第二十九章
沾情泪
之
不知何处吹瑟琴（三）
编审:2008-02-03
一圈圈的涟漪从男孩戏水间晕撒开来，推动着不远处的王莲离岸边越行越远。大自然中最普通的翠绿在他唇齿之间演变成为最精贵的乐器，悠扬着婉转缱绻的音色。女子才有的黑亮长发在他两肩散开，垂至背部，才被一根素雅的细白绸系着，打了一个漂亮的蝴蝶结。炽热的阳光穿过云层，直射在他身上，却仿若隔着一层看不见的隔膜，不再热烈，反而带着温柔的金色光晕。
81.   第三卷
第三十章
沾情泪
之
不知何处吹瑟琴（四）
编审:2008-02-04
转瞬间，沈青颜竟成了两个男子手中的赌注，这一赌，竟是她的终身。
此时她的眼波仍如一池静水，看不到半点波澜，许是夜色渺渺，黑漆瞳色竟由黑转蓝，变成如夜幕般沉溺的深蓝色，犹如蓝宝石般静谧。她的目光停留在郎觞轩身上，静静的望着他……
82.   第三卷
第三十一章
沾情泪
之
不知何处吹瑟琴（五）
编审:2008-02-05
心诺言：从今天开始要回老家过年，春节期间暂停更新，初六恢复更新。提前祝大家春节快乐，平平安安，一切顺利：）

唯一没被吓到的，大概只有沈青颜身边的随身丫鬟，月吟。
如同十多年前那般高贵和冷酷，温柔和残忍在他身上竟然那么完美的融合着，凡是伤害到沈青颜的人，在他看来都只有一个结果
83.   第三卷
第三十二章
沾情泪
之
不知何处吹瑟琴（六）
编审:2008-02-12
心诺言：春节假期结束啦！恢复更新之余，又要上班了！祝大家在新的一年里，工作顺利！学习进步！全家人幸福美满，平安健康！

他对她的迷恋不但没有随着时间而消匿，反而越烙越深。他清楚的记得她的喜好、习惯，仿佛他们从未分开过，或者说――
她就活在他的身体里，从未离去。
84.   第三卷
第三十三章
沾情泪
之
不知何处吹瑟琴（七）
编审:2008-02-13
是夜，在悦来客栈的另一间客房中，郎觞轩倚窗而站，耳边反复回响那一声久违多年的“觞轩”。
漆器在他手中打了个转儿，被移到唇边，妖娆的乐声随着夜风，飘绕入天，传至同层另一边那间房中，惊起一个个噩梦。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读120321次 | 收藏144人 | 推荐938次 | 作品积分22190 | 119838字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
醉千金遇上过敏总裁
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
醉千金遇上过敏总裁  

作
者
简
介


最近很忙，更新的时间可能会更不上，大家多多原谅哈！

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
8:34:00
其他连载作品
《《我的现代娘子》（解禁中）续》
《辛福小岛之爱情斗斗碰》
《醉千金遇上过敏总裁》
《恋上酷男人》
《错绑红线之悍妻护夫》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《醉千金遇上过敏总裁》
文
/ 馨一宝贝

百年前，因为史密斯家族受到了女巫的诅咒，所以每代只出一个男孩子，只能勉强维系着家族的生息。
凯瑞.非尔.史密斯是家族的领导人。一次来港的时候，在酒会上酒精过敏，晕过去了。醒来以后，确发现丢失了生命中最重要的东西......。
十年后，当他们再相遇时，凯瑞发现，家族的诅咒早就被这个神秘的东方女人给解除了，而在不知道的情况下，他也失去了很多......。
看到两个一模一样的儿子，他会怎么想？
和娇小俏丽的女主又会发生什么样的故事？
《被陷害的爱情》  男主：海云震   女主：唐佳妮
《暗恋你好久了》  男主：弄烈晟   女主：韩彬
〈恋上酷男人〉   男主：蓝云耀   女主：伊馨儿
〈爱情斗斗碰〉   男主：严昱     女主：蓝紫鸯
〈爱情转个弯〉   男主 ：雷泽轩  女主：蓝紫鸢
〈猜猜我是谁 〉 男主：悠然.海.史密斯   女主：童柔晴
〈爱错了人！〉  男主：悠群.海.史密斯   女主：伍爱霓
〈电视锈逗了〉  男主：司徒刚   女主：冷茉莉
〈别点穴，我怕！〉 男主：西火霖 女主：朵儿
〈杠上戏谑总裁〉  男主：南风靖  女主：丁铛
以上是〈醉千金〉的外篇，嘿嘿！
这一段时间，宝贝因为忙于自己的私事，所以停顿了一些时候，没有及时的更新，希望大家能原谅！
从一月二十二号以后，将会每天的更新，希望大家多多支持！

点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
诅咒
编审:2007-09-24
“呵呵，可惜已经迟了，我刚才以玛妮族巫女的名义，诅咒你亚伦，还有你的家族，是你们毁了我，我也要毁了你们，我诅咒你们没有后代，让他们全部陪我下地狱去。代价是我的身体和我的鲜血。”她的付出也要有人替她承担，承担一切对她的不公平。
2.   第二章
酒会
编审:2007-09-25
“老爷说了，如果小姐不想去的话，绑着，抬着，捆着，都要把你送到会场去，他说让你自己考虑。”
3.   第三章
玩笑
编审:2007-09-25
看到会场上，个个打扮的衣着光鲜，花枝招展的，还混和着各种刺鼻的香水味，凯瑞觉得头都痛起来了，感觉自己真不应该来。
4.   第四章
醉酒
编审:2007-09-28
突然，一阵晕旋袭来，凯瑞小心的站稳了脚步，看作和杯中剩余的酒，暗骂了声：“该死的。”
5.   第五章
项链
编审:2007-09-29
他的嘴唇暖暖的贴着自己的脖子，静静的听着他强而有规律的心跳声，她也渐渐的闭上眼睛，跌入了美梦之中。
6.   第六章
盘问
编审:2007-09-30
想着想着，脑海里浮上了一张俊逸的男性脸庞，心里泛着一阵阵甜蜜。
7.   第九章
回归平静
编审:2007-10-03
紫涵迷茫的看了一下天空，转头回答道：”我不想出去了，还是呆在家里吧！“反正起了那里都不会有心情的，还不如呆在家里舒服。
8.   第八章
心事重重
编审:2007-10-04
海云震紧锁双眉，眼神锐利的盯着正在发呆的小妹，知道她有很多的心事藏在心里，可是她根本不想跟别人说，又有什么办法，他也很着急啊！

9.   第九章
出现意外
编审:2007-10-05
“是真的，医生说的，而且......？”雪萍欲言又止，不知道下面该不该说。

“而且什么？”既然知道事情已经发生了，他恢复了平静，想知道还有什么事情是他不知道的。

10.   第十章
起程回去
编审:2007-10-06
紫涵知道自己的决定，会让很多人理解不了，也会让很多人担心，但是她管不了那么多了，在失去他的消息以后，这两个孩子就是上天送给她最好的礼物，所以她没有办法舍弃，所以甘愿面对一切的困难。
11.   第十一章
追查
编审:2007-10-10
南宫雷暗叹了口，觉得自己不该来的，瞧瞧现在自己说也不是，不说也不是，唉！尴尬啊！都是云震害的，说什么只有你能帮的上，他才上当的跑来的，可恶的家伙！
12.   第十二章
调查
编审:2007-10-11

海家后花园里，“哇......天那！他是踢我耶！”雪萍好奇摸着紫涵九个月大的肚子，刚好被里面的宝宝踢了一下，就高兴的跟什么似的，一惊一咋的！

13.   第十三章
孪生子
编审:2007-10-11
14.   第十四章
经历
编审:2007-10-12
“恐怖！会有事情让你们感到恐怖吗？你不要让我笑掉大牙了。”海紫涵哧笑一声，取笑着装模作样的儿子。别以为用这一招能对付你老妈，也不想想是谁生下你们的，敢跟我用苦肉计，没门！


15.   第十五章
出国的原因
编审:2007-10-13

就在凯瑞闭上眼的同时，有一两车子从他旁边开过去，车上坐了两个跟他很像的男孩子，正坐在车上嬉闹着，也没有回头看到正在假寐的凯瑞，他们彼此错过了一次。

16.   第十六章
再相遇
编审:2007-10-13
是他？是那个让她想念了，牵挂了，思念了十年的男人，紫涵不知道该怎么形容现在的心情。

他还会认识自己吗？

17.   第十七章
机场的离别
编审:2007-10-14
“是的，我......啊！对不起......对不起！”
一边打电话，一边疾步行走的玛德，没看到正在往回赶的悠然，不小心和他撞在了一起。

18.   第十八章
思绪万千
编审:2007-10-14
玛德说他跟他很像，简直就是一个模子刻出来的，尤其是那双绿眼睛，那是史密斯家族继承人的标记，凯瑞就怀着忐忑不安的心情蹬上了去往美国的飞机。

19.   第十九章
暗查
编审:2007-10-15

海悠然看到他们热闹的笑着，说着，眉头不自觉的皱了一下，他的心思飘到了昨天晚上。

20.   第二十章
亲情的空白
编审:2007-10-16

“玛德，你要想办法拖住海少爷来美的步伐，等我把她们母子两人接走了，你再回来。”凯瑞仿佛在计算什么，眼里露出了一丝玩味。

21.   第二十一章
搞笑的见面
编审:2007-10-17
“你们怎么这么快就......？”心里正纳闷呢？怎么一下子就长的比自己高了，奇怪了！

22.   第二十二章
父子相见
编审:2007-10-18

“老妈，你的提拉米苏，接着。”说完，就看见一个粉色盒子，随着一道流利的抛物线，准确的落在了紫涵的怀里。

海悠然走进房间，一看到凯瑞，没什么反应的道：“老妈，你春心动了。”不等紫涵的反应，又回头道：“老爸，你等一下，我换衣服去。”

23.   第二十三章
直接晕倒
编审:2007-10-19

“你看看他。”凯瑞眼里隐含着一丝恶作剧，一手指着坐在沙发上跟紫涵抢蛋糕的悠群。

24.   第二十四章
惊喜的原因
编审:2007-10-19
“你晕了。”

双胞胎把头突然伸到刚醒的玛德面前，打算让他再晕一次，可以让他们完成乌龟百子图。

25.   第二十五章
宠溺
编审:2007-10-20
他清楚的知道，她是真的爱他，不计较名利，金钱甚至身份，就简简单单的因为爱上了，爱上他这个人，而不是他的家族。他的名利地位。

26.   第二十六章
诡异的亲戚
编审:2007-10-21
紫涵坐在车子里面，乍舌的看着车外的情景，喃喃道：“我可以不出去吗？”

27.   第二十七章
争执
编审:2007-10-21
她高傲的斜睨了一眼不高兴的紫涵，以为她在吃惊自己怀孕的事情，觉得自己多了一次机会，可以稳坐少奶奶的位子了。
28.   第二十八章
关于孩子......
编审:2007-10-22
“凯瑞，我......我不能有孩子吗？”

紫涵伤心的哽咽着，抱着凯瑞撒娇着，想把某个窥视她女主人身份的女人给气死算了。

29.   第二十九章
精彩的见面
编审:2007-10-22
“因为你们是我，这个寡妇生的，所以不配进他们家的门，知道了吧！”紫涵没好气的解释着。

30.   第三十章
严肃，古板的爷爷
编审:2007-10-23

一道苍老，严肃的声音愕然响起，吓的忙碌的佣人都紧张的停了下来，恭敬的喊了声

“老爷”


31.   第三十一章
隐瞒
编审:2007-10-26

“说一句我抱你一下。”悠然加入一剂催奋剂，等着他大叫。

可是他失望了，他还是没有反应。
32.   第三十二章
保密
编审:2007-10-27
“好孩子，快过来，让我好好看看你们。”她跟刚才刻薄，无礼的态度完全不一样，现在变的既高兴又惊喜，看的紫涵一愣一愣的。

33.   第三十三章
最后的警告
编审:2007-10-27
双胞胎呢？因为美食当前，他们才不管什么父亲不父亲的，有吃的就是最大的，谁也别想让他们动。

34.   第三十四章
探险
编审:2007-10-28
你想想看，在满是浓雾的清晨中，孤立的耸着一坐看不到底的城堡，你说恐怖不啦！

35.   第三十五章
关于语言
编审:2007-10-29
“是吗？”凯瑞颇有深意的看了她一眼，觉得自己很不舒服被他们三个排除在外的感觉。

36.   第三十六章
绿眼睛的麻烦
编审:2007-10-30
“就是，要知道在这里，绿眼睛可是身份的象征啊！只有绿眼睛才可以成为家族的继承者！”老伯爵骄傲的说。

37.   第三十七章
询问
编审:2007-10-31
紫涵有点妒忌的看着她，心想：“老天真是不公平，为什么他家的人都那么高啊！把自己比的跟小人国里出来似的，真是失败！”

38.   第三十八章
结婚？
编审:2007-11-01

“哈哈哈......！”

这次发出震耳的大笑，可不是吃惊的妮曼，而是蒂雅和艾薇儿。

39.   第三十九章
安排！
编审:2007-11-02
看着手上的金卡，紫涵苦笑了一下，心想：“不管怎么说，自己和孩子也是刚到英国，他为什么就不能抽出时间来陪我们呢？难道给一张刷不爆的金卡，就算OK了吗？”

40.   第四十章
妒忌
编审:2007-11-03
“凯瑞，呵呵！他什么时候也对这种营养不良的家伙感兴趣了，我怎么都不知道呢？”说完还挺了挺自己傲人的双峰。有意思哦！支持下~~~~~~~~~

41.   第四十一章
彼此猜测
编审:2007-11-04

两个彼此有对方的人，确在骄傲和坦白两方面做着选择，没有一放愿意先坦白，所以彼此都受着折磨。

42.   第四十二章
送走双胞胎
编审:2007-11-05
“不好意思，现在我们姓海。”悠然高傲的回答道。

是你们先不尊重我们的，那就别怪他们了。


43.   第四十三章
暖暖的午后
编审:2007-11-06

当他走进她身边的时候，愣愣的看这眼前的那一幕，觉得自己像是在做梦，那么的不真实，那么的虚幻，让人怀疑
44.   第四十四章
吃饭
编审:2007-11-07

因为，那是一家颇具规格和档次的法国餐厅，必须要穿着正式的衣服，才可以进去的，她穿这样的衣服，不吃闭门羹才怪呢？
45.   第四十五章
妒忌的怒火
编审:2007-11-07

听她这样一说，凯瑞尴尬的假咳了两声，呐呐的道：“我只是觉得奇怪，没别的意思！”

其实说白了，就是妒忌喽！

46.   第四十六章
雪儿的身份
编审:2007-11-08
妮曼满含妒忌的眼神，紧紧的盯着淡然的紫涵，讽刺的说道：“你怎么还不回去呢？不会以为自己会当上凯瑞的妻子吧！”这样温馨浪漫的画面深深的刺激着她，她一定要劲一切的办法，把它破坏掉，我得不到的东西，谁也别想拥有。

47.   第四十七章
误会
编审:2007-11-09
他怎么可以这样，刚刚还在家里跟她柔情蜜意的，现在就在这里，跟另外的女人打情骂俏，他怎么可以这样对她，为什么要这样！

48.   第四十八章
恍惚不安
编审:2007-11-10
看着眼前自己爱吃的东西，紫涵突然有种想哭的味道。

密汁叉烧，明炉烧鹅这些都是双胞胎爱吃的，可是现在......！难道这次来英国，真的来错了吗？

49.   第四十九章
迷茫的选择
编审:2007-11-11

紫涵恼怒的盯着径自下决定的哥哥，生气的道：“你为什么要这样！我没有同意啊！”


50.   第五十章
峰回路转
编审:2007-11-12

“不要管是谁告诉我的，你说为什么要隐瞒我，骗我很好玩吗？很舒服吗？”紫涵激动的戳着他的胸，怒气冲冲的问道。

碰到这样的事情，圣人也会发火的，何况她是凡人呢？

51.   第五十一章
古老的传统
编审:2007-11-13
“是的，我害怕了！不管是你还是孩子，我都不愿意让你们离开我，我不想再孤单了。”凯瑞露出了一丝迷茫和脆弱。


52.   第五十二章
不公平的规定
编审:2007-11-13

紫涵含着泪水，为她悲痛着，怎么会这样，如果早放掉的话，就不会发生这样的事情了，可是已经没有如果了，事情已经发生了，难怪他姑姑那么恨，恨这个家族，原来是这样！

53.   第五十三章
婚事
编审:2007-11-14
“什么？你们要结婚？“妮曼一听到他们宣布的事情，砰的一声摔掉了手上的杯子，不敢相信的看着眼前的两个人。

54.   第五十四章
又遇雪儿
编审:2007-11-15

凯瑞深邃的眼神看着她怒气的容颜，露出捉弄人的邪笑道：“你看到的不一定是真的，知道吗？”

55.   第五十五章
谁设计了谁？
编审:2007-11-16
凯瑞皮皮的钩起一抹奸诈的微笑，哈哈哈......有人忘了带衣服进去了，有好戏看了。
56.   第五十六章
祈祷幸福
编审:2007-11-17

到处都能听到双胞胎猖狂的笑声，让紫涵又羞又恼的，真的好想剥他们的呦！

57.   第五十七章
心疼
编审:2007-11-18
58.   第五十八章
谣言四起
编审:2007-11-19

“哈哈......！”紫涵的话音未落，从厨房里就传出夸张又兴奋的笑声，把凯瑞他们都吸引了过去。

59.   第五十九章
贵客光临
编审:2007-11-21
60.   第六十章
阻挠
编审:2007-11-22
卡兰一看到他这样的态度，生气的说：“凯瑞，你别忘了家族的诅咒，惟有玛妮家族的人才可以帮我们解除诅咒，你应该明白！难道你忘了自己的责任了！”最后的语气是尖锐的指责。
61.   第六十一章
亲情
编审:2007-11-23
“老爸，谢谢你！”听完他说的话，紫涵感动的抱着海福，哽咽的道：“这十年来，最伤心，难过的，都是你。为我担心，为双胞胎担心，你一直顶着一切的压力，就是想让我们过的好，谢谢你，爸爸！”

62.   第六十二章
敞开心扉
编审:2007-11-24

“在想什么呢？”紫涵穿着白色浴袍，从后背轻轻的环住正在冥想的凯瑞，轻声的问道。

63.   第六十三章
热闹的婚礼
编审:2007-11-25
“凯瑞，你好坏啊！”一个穿着露背吊带黑礼服的女人，来到凯瑞身边，娇柔的抱怨道：“怎么都不来找我呢？”

64.   第六十四
老教授
编审:2007-11-26
在等待了几分钟，他看到凯瑞是不会迎他进来的，想了想后，他终于跨进了饭店的大门。不过脸色就不好看了，仿佛别人欠他几百万似的，那个臭啊！
65.   第六十五章
变故
编审:2007-11-27
正当紫涵将钻石戒指戴上凯瑞的手指时，被一阵急促的呼喊声给阻止了：“慢着，慢着！

66.   第六十六章
意外连连
编审:2007-11-28
海富由紫涵搀扶着，走到卡兰的前面道：“你不是说我女儿寒酸，没嫁妆，是吗？”

67.   第六十七章
对老教授的报复（一）
编审:2007-11-30
凯瑞生气的把眼眯成一条缝，冷冷的对悠然道：“把事情说清楚，到底是怎么回事？”他是不是错过了很多呢？

68.   第六十八章
对老教授的报复（二）
编审:2007-12-02
看到丹尼眼中闪过放心的神色，悠然不动声色的问舅舅：“不管什么都可以吗？”

69.   第六十九章
巧遇刁蛮记者
编审:2007-12-03
海云震生气的眯着眼，冷冷的看着那个又叫又跳的女人，冷不防伸出手......！

70.   第七十章
双胞胎的阴谋
编审:2007-12-04
71.   第七十一章
秘密新闻
编审:2007-12-10
“哼！你们自己想啊！快说吧！到底是什么新闻？”没有新闻的话，她要把两个小鬼的头给拧下来，狠狠的踢几下。

72.   第七十二章
逃之夭夭
编审:2007-12-12

“不在！”一大早给他搞什么啊！

儿子，老婆一起跑了。


73.   第七十三章
逼供
编审:2007-12-13

“就这样！那白痴女人也相信了？”说到这个，他更来气，那有这样白痴的女人，连小孩子给她的东西，她也敢写出来，是不是脑袋装错东西了！

74.   第七四章
遇阻
编审:2007-12-14

“小姐，没有预约的话，就请你离开这里！我们这里不是随便什么人都可以进的！”一道犀利中带着高傲的女人声，突然插进了紫涵和那男人的中间。

75.   第七十五章
定时炸弹
编审:2007-12-15

刚刚就因为莫莉小小的刁难，她就那么生气。如果知道莫莉曾经当过自己的秘书，并和自己有着亲密的关系，那事情就麻烦了
76.   第七十六章
下马威
编审:2007-12-17
紫涵见状，知道玛德是担心凯瑞的安全。更何况，现在他姑姑对他那么憎恨，怎么会不派人来找他呢？所以还是让玛德跟着好！
77.   第七十七章
麻烦上门
编审:2007-12-18

“你们来做什么？这里好象不是你们上班的地方！”缔雅厉声的质问道。

几个女人互相瞄了一眼，诧异的看着厉声质问她们的女人！

78.   第七十八章
唇腔舌战
编审:2007-12-19
雪儿看到发怒的缔雅，呵呵的讥笑道：“呦！什么时候史密斯家由你做主了，难道家里就没有人了吗？”语气里完全是轻蔑和不屑。

79.   第七十九章
压抑太久的委屈
编审:2007-12-20
80.   第八十章
发火喽！
编审:2007-12-21
看到怒气离去的紫涵，凯瑞无奈的苦笑了一下，对玛德道：“把车开回去吧！”面对这既文静又暴力的老婆，他不知道该怎么反应了，但是现在最重要的一点，他是知道的――就是想办法，让老婆消气。

81.   第八十一章
要求上班
编审:2007-12-22

看着紫涵委屈加乞求的可怜样，凯瑞开怀的大笑道：“哈哈……好吧！正的是拿你没有办法！”自己也不知道怎么了，对她就是狠不下心来，只想把一切最好的多给她，只要她快乐就好！


82.   第八十二章
埋下祸根
编审:2007-12-24
“你从那里发现的这个？”问的语气是很轻柔的，可眼里的肃杀之意，让人毛骨悚然。


83.   第八十三章
震撼的原因
编审:2007-12-27

就这样，事情在紫涵和凯瑞的隐瞒下，整个集团包括缔雅他们，都不知道这件事情。但是，平静的事情，并没有过多久，终于爆发了。


84.   第八十四章
露出初倪
编审:2007-12-28
85.   八十五章
无处可去的唐小姐
编审:2007-12-29

“好了，大家都别闹了，快想想下一步怎么办吧！”凯瑞揉着眉心，疲惫的坐到椅子上问。


86.   第八十六章
各有原因
编审:2007-12-31
“知道什么？”凯瑞抬起头，锐利的眼神紧盯着疑惑的大舅子，希望能弄明白他一直不明白的事情！

87.   第八十七章
父子的心届结99999
编审:2008-01-01
88.   第八十八章
双胞胎的不满
编审:2008-01-02
89.   第八十八章
追查原因
编审:2008-01-03

悠然和悠群疑惑的看了一眼对方，好奇的走到父亲的旁边，想看看她到底在做什么东西？他们仔细的看了一下这些东西，眼睛马上就亮了。仿佛跟看到金银似的，让人垂涎啊！他们到底看到什么东西了啊！？


90.   第九十章
解除心结
编审:2008-01-04
91.   第九十一章
破坏气氛
编审:2008-01-06
这次凯瑞没有再跟她争论了，而是细细的，柔柔的啄吻着她洁白又光滑的额头。

紫涵闭上眼，甜蜜的享受着他的温柔。

92.   第九十二章
偷证据
编审:2008-01-09
93.   九十三章
神秘朋友
编审:2008-01-09
94.   九十四章
安排行动
编审:2008-01-09
95.   九十五章
需要帮助
编审:2008-01-09
96.   九十六章
爱在心头
编审:2008-01-09
97.   第九十七章
爆发的怒气
编审:2008-01-17
98.   九十八章
最后的摊牌
编审:2008-01-19
99.   九十九章
忐忑不安
编审:2008-01-21
100.   第一百章
分析成败
编审:2008-01-28
101.   一百一章
正面较量
编审:2008-01-29
102.   一百二章
另有隐情
编审:2008-01-30
“哈哈……！”听到了老伯爵的问题，卡兰仰头大笑着，疯狂的，撕心裂肺的，凄惨的大笑着，笑到流出了眼泪，她才忍住笑意，冷冷的，恨恨的道：“难道我不该恨吗？”
103.   一百三章
陈年往事
编审:2008-01-31
104.   一百零四章
迷茫不安
编审:2008-02-02
拨着电话，她的手在颤抖着，心一直紧拧着，为自己默默的祈祷着：要相信他，一定要相信他。

105.   一百零五章
心碎
编审:2008-02-03
心在彷徨着，方向在迷失着，她到底该怎么办呢？

106.   一百零六章
慌乱，担心
编审:2008-02-04
他突然想起了莫莉的话：既然你不在意的话，那你可不要后悔啊！难道是莫莉抓走了她？有这样的可能吗？
107.   一百零七章
不明原因
编审:2008-02-05
“舅舅？”悠然看到舅舅那么大的火气，知道舅舅一定是知道什么了。“你是不是有老妈的消息了！？”

108.   一百零八章
“心情小屋”
编审:2008-02-06

可怜的肚子好饿啊！该怎么办呢？身边带的钱已经用完了，可是一用到银行里的钱，肯定会被找到的！

109.   一百零九章
巧遇娃娃脸
编审:2008-02-07

“现在有了？是什么意思！？”怎么他们几个说话的语气都是怪怪的！让人弄不明白呢？

110.   一百一十章
爱――让人迷惑
编审:2008-02-09
111.   一百一十一章
委屈求全的爱
编审:2008-02-10
112.   一百一十二章
学会爱自己！
编审:2008-02-12
113.   一百一十三章
嚎啕大哭
编审:2008-02-13
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读1409219次 | 收藏392人 | 推荐120次 | 作品积分144218 | 235039字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
始皇帝的同居艳后
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
始皇帝的同居艳后  

作
者
简
介


程程.布娃娃的世界里，您的关注是对我最大的支持！

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
8:55:50
其他连载作品
《始皇帝的同居艳后》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《始皇帝的同居艳后》
文
/ 程程.布娃娃  

关于那个远古的年代，吸引了千百代世人的兴趣，它辉煌、壮美、伟大、瑰丽而如史诗的帝国传奇，从不亚于古希腊神与英雄的传说。当我面对历史，首先看到的不是它那黑色尚水的严肃国风，也不是钢铁政权下的理性与枯燥，亦非统治者雄据天下的文韬武略。正象许多的崇拜者与幻想者一样，我更愿意相信，它曾经存在着自由和浪漫，那种史书描述不出，世人见所未见的曾经就是我创作的源泉，这是一个基于猜想的大秦帝国，我就是它的倾诉者，慢慢道来，历史背后的精彩。
（布娃娃本部作品http://novel.hongxiu.com/a/55418/入围红袖言情大赛赛事，如果您喜欢我的小说，请去投票支持一下。投票地址：http://i.hongxiu.com/tp/index_7.shtml
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   皇帝的秘密
编审:2007-10-09
校场，火把通明，冰焰令禁卫军副统领北风点兵，虎贲军严整列阵。出于绝密考虑，并不能够通令此行的目的，但是虎贲军团看到公主与虎虢在此，坚决执行军令。
十三年前...
2.   美人如玉
编审:2007-10-10
海郡位于政国疆土的最东端，是通往东海的渡口，昌盛与开化的程度远远超过内陆。海郡秀丽的风光，造就了美人辈出的独特风土。若在现今，她们必然是扬名世界的明星，而在那时，却只能成为默默无闻的小女子。
3.   遇到的人是皇帝
编审:2007-10-11
    政皇脸上挂着的一丝笑意在李丞刚刚跨入房间的一刹那烟消云散，恢复了他平日的冷漠。李丞聪明地意识到政皇此行的目的已经实现了，但他要帮助皇帝隐藏这份意外的惊喜。
    “我们明天就回盐都。”政皇命令道。
    李丞接受皇帝的命令，立即下去安排。
4.   皇帝的决定
编审:2007-10-12
“陛下，朝臣现在都在议论，您是否打算册封冰焰小姐为皇后？”李丞问道。
“我不希望她这么快就成为我的女人。”政皇说道。
“那么陛下的意思是？”
“她不一定非要是政国的皇后，我想一位加冕的公主会享有比皇后更加尊贵的地位。”
“陛下是说您要做她的皇兄？”
“那只是名义上的而已。”政皇放下书卷，“我希望和她之间发生发生更多有趣的事情。”

5.   危机暗伏
编审:2007-10-13
“听明白了，你就可以去死。”对方又开口道。冰焰身边的那两个人当即抓住她的双臂，准备将她拖出门外。
“等一等。”冰焰大叫起来。她感到双臂被撕扯得一阵钻心的疼痛。

6.   聪慧的女子
编审:2007-11-12
从前直到这里，还有后面一段都是铺垫，铺垫结束的时候，我会另行通告！
7.   美女重逢俊皇帝
编审:2007-11-13
“如果不是令尊手下留情，当年良人已经命丧楚国了。”楚良人低头感叹道，他的声音充满伤感和愤恨。

8.   比皇宫还美丽的地方
编审:2007-11-16
总管说话的腔调有些古怪，虽然早就听说宫中的太监并不是真正的男人，可是初次接触仍然有些尴尬。不过冰焰小姐非常礼貌地向他微笑致谢，总管不禁受宠若惊，差点掉下眼泪。要知道一位并不熟悉宫廷礼仪的女子初到这儿，很少对待章元这样的人如此谦恭。
9.   公主的二十九“面首”
编审:2007-11-17
他们是公主的“面首”，即一些忠于和热爱她的侍从。
10.   在李斯丞相府邸
编审:2007-11-18
政国的李丞以女儿思喻小姐之名邀请冰焰公主去往府上，关于他的用意，聪慧的公主早有了解...
11.   出身将军世家的公主
编审:2007-11-20
美丽的冰焰小姐出身将军世家，在她细腻动人的外表背后，有着怎样的一颗灵魂呢？坚硬冰冷抑或出于爱恋...吃惊过后，政皇会怎样对待这位即将被封为皇妹的女人呢？
12.   加冕
编审:2007-11-21
在政国，如果一位公主获得加冕，那么她的地位一定不同寻常。因为这种仪式赋予的特权将使这位女子可以在一定程度上参与到帝国的政权当中来，甚至军政。除了突破女子身份的束缚之外，这另外说明了，她是政皇最为信任的人。
13.   为公主寻找画师
编审:2007-11-22
思喻小姐打听到父亲李丞的受命，决心帮助他悄悄为冰焰公主寻找一位画师，却意外地在栈桥边邂逅一位翩翩君子...
14.   错爱
编审:2007-11-23
这段内容讲述的是，小说的二号女主人公之一，李斯丞相的独生女儿思喻小姐爱上了楚良人，而这位翩翩少年偏偏是政国的仇敌，他们之间注定不会是一场喜剧...
15.   冰焰的经历
编审:2007-11-24
这位为政皇器重和爱护并加冕的“公主”，将怎样应对皇帝的其她女人呢？身为名将之后，她究竟有着怎样的军政经历？后宫第一美人能够容得下这位超越自己许多的政国第一美人吗？
16.   朝野边关两不同
编审:2007-11-26
强盛政帝国的边关此时是个什么样子？朝野方面对于皇帝的决定又是怎样看待的呢？...
17.   不速之邀
编审:2007-11-28
皇室成员向新公主发出邀请，这不会是一个善意的安排，冰焰将会怎样应对呢，政皇又将如何保护他的爱人皇妹？...
18.   保卫公主
编审:2007-11-30
冰焰公主会如何应对宗室预谋策划的围攻呢？她是会妥协还是聪明而果敢地斡旋这个复杂的场面？...
19.   波平浪静
编审:2007-12-03
一场激烈的较量过后，迎来一番波平浪静的安宁。
20.   观察处心积虑的人
编审:2007-12-04
思喻小姐自然猜不出鬼术人和异人父子的用心，答应把他们引荐进盈翠府去。冰焰公主却不动声色，任由这对父子自信的表演，诱使他们吐露自己的真实来意。
21.   政皇的心事
编审:2007-12-05
政皇来到盈翠府，看到异人为冰焰公主作的画，颇为惊叹。仕女丽儿以为皇帝着迷于冰焰的生动美貌，而公主却隐隐猜出了政皇的心事...
22.   奇异事件
编审:2007-12-06
鬼术人父子在盈翠府的这段时间制造了很多奇异事件，宫人议论纷纷，惊动了殿下身边的贴身侍卫长北风，其实他们的目的就是要引起冰焰公主的注意...
23.   李丞的忧虑
编审:2007-12-10
冰焰公主轻而易举地破解了鬼术人与异人父子的真实想法，但是朝野那边，李斯丞相与韩朝的暗中较量才刚刚开始...
24.   政皇其人
编审:2007-12-12
楚良人明白地向冰焰公主表示他不欣赏政皇的执政作为；后宫眼里的政皇究竟是什么样子呢？...
25.   安雅夫人眼中的男人
编审:2007-12-17
对于政宫第一夫人安雅来说，从实质的关系上而言，政皇当然是他的夫君和主人，那么他在她的眼里究竟是怎样的一个男人呢？...
26.   嫉妒的女人
编审:2007-12-18
卓彦夫人始终对冰焰公主抱有天生浓重的敌意，自从她们见面的第一次起，这种敌意就逐渐开始演化为嫉妒甚至带有自卑的仇恨，于是，她便想法设法要找公主的麻烦...
27.   阴谋初起
编审:2007-12-19
姜禹父子暗地里疑惑卓彦夫人背后那个诡计超群的神秘人，但是出于同样的私心，却不得不像被牵着鼻子一样，依照他的计策行事...
28.   初解风情的二公子
编审:2007-12-21
已至束发年纪的政国二公子初解风情，并把他的青涩幻想放置在李斯丞相的千金身上。而思喻小姐却被他吓了一跳，朱冕的行径在她看来莽撞而无理，她对朱冕的冲动进行挣扎和反抗，换来的却是他的强烈坚持，争执之中朱冕撕破了思喻小姐的袖子...

29.   失望中的希望
编审:2007-12-24
思喻小姐遭遇的非礼待遇令李斯丞相夫妇异常愤怒；朱冕同时也为自己的求婚遭遇冷漠而气恼，恰在此时，他在御书房的门口巧遇一位“不速之客”――冰焰公主...
30.   迷上政国第一美人
编审:2007-12-25
朱冕意外地发现，优雅而高贵的冰焰公主并非是不可幻想，他瞬间被这位政国第一美人吸引了，爱恋就像钱塘之潮一样失去了控制，忘记了她原本应该是他父皇的女人...
31.   爱情绯色幻想
编审:2007-12-27
思喻小姐梦中情人的样子和朱冕毫无关系，但可惜楚良人却不理解相府千金的一片痴情；同样的情节也泛起在二公子朱冕的心上，他对冰焰公主怀有浓重的绯色幻想...
32.   胆大妄为的执着
编审:2007-12-29
朱冕对冰焰公主暗恋的执着，竟然让他达到了胆大妄为的地步，既然现在还不能够亲近这位政国美人，二公子却自有一套深谋远虑的设想...
33.   秘密基地
编审:2007-12-31
盐都郊外，一个秘密基地悄然而生，它的使命就是制造政帝国严格控制的军械！私造军械这样的行为后果极其严重，那么它的打造者为什么还要铤而走险，他究竟怀有什么目的？
34.   挟持
编审:2008-01-02
姜禹和卓彦为达到陷害冰焰公主的目的，派属下专程奔赴海郡，挟持了冰焰公主的密友虞容小姐...
35.   牢狱之灾
编审:2008-01-03
细致纤弱的虞容小姐遭遇迷药昏厥，晃晃之中被人带到盐都，一所暗设的牢狱，那里等待她的是一群冷酷的打手和慎人的酷刑，想要摆脱这些，早有人为她安排了办法，可是，虞容会去照做吗？...
36.   愚蠢的陷害
编审:2008-01-07
卓彦夫人无意中发现了一种奇异的药品，妄图用它来陷害冰焰公主，目的是要冰焰在政皇面前显出丑态。然而卓彦浑然不知，她的这种陷害是如何的坏事和可笑...
37.   自作自受
编审:2008-01-09
卓彦夫人被自己精心设计的龌龊方案冲昏了头脑，却不知道这后面其实是樊高这个奴才巧施的技俩...
38.   令人捉摸不透的冰焰公主
编审:2008-01-10
直到卓彦被打入冷宫，此时方才觉得自己坏了大事，她不但没有丝毫胆怯，反而暗地里记恨安雅夫人落井下石...
樊高看透了卓彦夫人的气量，根本更不把她放在眼里；
章元总管透露了政皇的私生活状况，冰焰反应却极为平淡，这让他百思不得其解，出乎意料地猜不透这位年轻女子的想法...
39.   阴谋的起源
编审:2008-01-13
北风接受冰焰公主委任，谴虎贲军前往海郡押运冰氏兵法前来盐都，此事当中的一个疏忽，为别有用心的卓彦等人关注..
40.   政皇的为难事
编审:2008-01-14
本章开始，铺垫部分正式结束，进入精彩情节的叙述，我以拉幕方式展开内容，逐渐引出每一层次故事，直至引出高潮，以及一个不一样的结局...
41.   盈翠府惊魂夜（1）
编审:2008-01-15
政皇命秦川率领虎贲近军卫队随同，连夜御驾亲赴盈翠府彻查冰焰公主谋反一事的真伪，除冰焰公主之外，这一晚，对于盈翠府全部人员，可谓惊魂之夜...
42.   盈翠府惊魂夜（2）-冷酷的柔情
编审:2008-01-16
谋反尚未得到证实，他会给予公主冷酷的帝王愤怒，还是刻意暗藏在刚性尊严背后的万般柔情...
43.   解救
编审:2008-01-17
秦川率手下虎贲卫队在一所隐蔽的石坟墓里解救了虞容小姐，从她的口中得知所谓冰焰谋反的真相，与此同时，参与阴谋的卓彦和胄冠死士集体自尽封口，无一生擒...
44.   雷霆愤怒
编审:2008-01-18
眼见事情败露，胄冠为求自保，竟然以多年前的一件宫廷丑闻相威胁，迫使政皇不对他进行严厉处置；那件丑闻一直以来是政皇暗藏在内心深处的隐忧和耻辱，胄冠在如此情形下提起，引起皇帝的勃然大怒...
45.   奇异的转变
编审:2008-01-21
实在太忙，无暇顾及简介了，大家慢慢看吧，以后的情节更精彩...
46.   樊高现身
编审:2008-01-21
随着真相大白，胄冠落网，卓彦获罪而亡，一个隐藏在深处的神秘人物浮出水面，他就是卓颜夫人的心腹，原二公子朱冕的亲随――樊高。
47.   长公子归来
编审:2008-01-22
政皇的长公子从南阳郡公干归来，得知了母亲安雅夫人抑郁而疾，他对刚刚摆脱谋反阴影的冰焰将会是怎样的态度？
48.   发生在刑部的冲突
编审:2008-01-23
长公子对冰焰公主心怀不满，一次在刑部的偶遇，成为他主动讨伐的机会...
49.   子醪归来
编审:2008-01-25
简介：政皇心底里的隐患，一个叫做子醪的人，经历了十数年逃亡生涯，回到盐都...
50.   意外发现
编审:2008-01-28
这次回到盐都，子醪得到一个意外收获...
51.   月下荷塘
编审:2008-01-30
鬼术人和异人开设的艺馆月下荷塘此时早已易主，而思喻小姐却还留恋往日的回忆，硬拉着冰焰公主陪她一同前去观看优伶演艺...
52.   诡异的表演
编审:2008-01-31
简介：艺馆诡异的的布局与它上演的恐怖剧目倒是颇为适当...
53.   绑架
编审:2008-02-01
简介：在“月下荷塘”，子醪绑架了当朝公主：政皇的皇妹，冰焰。
54.   危险时刻
编审:2008-02-03
冰焰公主和卫队被子醪悄悄带出国都，由那两头狮兽看守，处于危险当中...
55.   宫廷秘闻
编审:2008-02-08
简介：子醪向冰焰透露了当年发生在政宫的秘闻，而冰焰惊讶的却是另一件事，他竟然知道冰焰与父亲冰副将多年之前在楚王宫的一件秘史...
56.   营救公主
编审:2008-02-11
政皇决定，他要亲自去那个危险的地方救出冰焰公主...
57.   幽暗山林
编审:2008-02-13
原楚国地域的一片幽暗的山林间，楚良人的复国大计悄然而生...
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读213090次 | 收藏117人 | 推荐288次 | 作品积分24822 | 105596字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
雪嫁娘（全本!解禁）
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
雪嫁娘（全本!解禁）  

作
者
简
介


我不是作家，也没有出色的文笔，只想在并不完美的纸上，做一个文字爬虫，用我心中的故事，一点一点的，把那张纸画满~：）

连载状态
完成
最后更新
2008-2-3
14:48:36
其他连载作品
《雪窗》
《雪嫁娘（全本!解禁）》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
爱得再痛，也要爱下去。
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《雪嫁娘（全本!解禁）》
文
/ 慕流云

想到快要过年了，昨天码了一夜，终于把《雪》给结了。不管这样做对作品本身是否有利，就想让一路支持《雪》的读者们看个过瘾，算是我送给你们的新春礼物~：）
***********************************************
《雪嫁娘》这部作品是我花费了心思最多的一部小说。我相信它不仅仅是一个完整连贯的故事，更是一个爱情观的宣读：追索真爱、执着无悔，这是我们每个人心底里的故事。
在物欲横流的今天，我们的爱情正遭受着形形色色的冲击；在为了生存谋杀自我而日趋麻木的岁月中，有多少爱情无辜夭折了？当这些曾经的美好在一夜之间抹去，你是否有过心痛？那么，就让更多的人来看《雪嫁娘》吧，它能呼唤出被痛苦埋藏了的爱恋和追爱的勇气。
《雪》讲述的就是这样一对为了爱情忠贞不渝的俊男靓女，他们爱得太真、太苦，流过太多的泪水，同时，他们又爱得太绚、太美，尝过极品的幸福。他的名字叫奇，她的名字叫缘，他们结合是一段世纪奇缘。
因为极端的社会地位差距，他们的爱情遭受的不仅仅是世俗的排斥甚至有来自觊觎的生命威胁。那么，在一连串的打击和艰难的抉择面前，他们是如何冲破了阻力和危险重拾并坚守自己的爱情呢？用他们的真心和善良。这是一个看上去软弱却最有力的武器，因为，每个人的心中都有一扇善门，只要能找对钥匙就一定能把它打开。我写这部小说，主要是想告诉苦爱的恋人们，让你放弃你的爱并无尽痛苦的那个人，不是别人而是你自己。如果，因为放弃，你流泪了并且痛了，那么请回头，找回你的爱人并告诉他（她）：“我们继续走下去吧，一切都会好起来！”
这就是《雪》的灵魂，他们因为磕磕碰碰而无数次的分开，又寻着爱的呼唤而无数次的找寻。每一次的重逢，都让他们更加难舍难分，这就是爱情的美丽。生命终会消逝，特质终带不去，能陪伴我们在亘古轮回中永生的，是那份永远也擦不掉的爱的痕迹。忠实于自己的心灵，便不会在夜无眠时懊悔的低泣；蓦信爱人的诺言，便不会在风雨中孤独的徘徊。欢迎大家去读《雪嫁娘》，去感受她对爱情的领悟。
这就是我自荐她的原因，不敢说她的文字无缺，更不敢说她的描写成熟，却坚信她能让你感动和欣慰。欢迎您在一天的疲惫繁琐之余，静下来休息一会儿，读一读《雪嫁娘》，在这个轻松的“童话故事”里触碰我们正在体会或是久违了的真爱。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   楔子
雪嫁娘
编审:2007-12-06
坚定的声音在林间传荡，他吻了自己的新娘，无比深情的吻着，在幕天席地的礼堂，为她披上了白雪的盛妆……

2.   第一章
雪舞圣光
编审:2007-10-12
3.   第二章
兽口脱险
编审:2007-10-12
4.   第三章
温馨雪国
编审:2007-10-12
5.   第四章
血流成河
编审:2007-10-12
6.   第五章
三条人命
编审:2007-10-12
7.   第六章
雪夜惊心
编审:2007-10-12
8.   第七章
初现芳华
编审:2007-10-12
9.   第八章
畸形的爱
编审:2007-10-12
10.   第九章
背起行囊
编审:2007-10-12
11.   第十章
人间地狱
编审:2007-10-12
12.   第十一章
光棍的秘密
编审:2007-10-12
13.   第十二章
越狱行动
编审:2007-10-12
14.   第十三章
陌生都市
编审:2007-10-13
15.   第十四章
一杯热奶
编审:2007-10-14
16.   第十五章
腥臭的鱼餐馆
编审:2007-10-15
17.   第十六章
不平静的夜晚
编审:2007-10-15
18.   第十七章
英雄救美
编审:2007-10-16
19.   第十八章
误入天堂
编审:2007-10-17
20.   第十九章
微妙的幸福
编审:2007-10-18
21.   第二十章
命运的玄机
编审:2007-10-21
22.   第二十一章
人去屋空
编审:2007-10-22
23.   第二十二章
陌生的妹妹
编审:2007-10-22
24.   第二十三章
踏上红毯
编审:2007-10-22
25.   第二十四章
坟前的男人
编审:2007-10-23
26.   第二十五章
桃花与狐狸
编审:2007-10-23
27.   第二十六章
遭遇绑架
编审:2007-10-23
28.   第二十七章
眼熟的坠子
编审:2007-10-23
29.   第二十八章
谁是王子？
编审:2007-10-23
30.   第二十九章
灰姑娘的艳遇
编审:2007-10-23
31.   第三十章
雪夜的温情
编审:2007-10-23
32.   第三十一章
绝境爱情
编审:2007-10-24
沈奇扶开她僵木的身体，摸着她寒凉如冰的脸，沉默了一会儿，猛然含住了她冰凉的粉软！
“唰”的一股暧流由他们的唇开始慢慢融了冰冻的身体。
33.   第三十二章
又入天堂
编审:2007-10-24
沈奇说话的神态严肃得让路雪缘意外，这才看出他‘王子’的骄傲。

“雪儿，我去一下马上就会回来，坐一会儿就躺下吧！你身体还很虚弱呢！”

他面向她的语气忽然又三百六十度转变，温柔得让周围的人浑身发麻。

34.   第三十三章
霁雪花园
编审:2007-10-24
沈奇听那孩子天真的话语，把令人骇骨的死亡描绘成了幸福的憧憬，震动万分，仿佛一场厉雪眨眼覆盖了眼前的世界，迷蒙中，只看见孩子孤立的身影带着笑容，那不被理解的笑容，让人心痛的笑容，使他涌起强烈的拯救她的欲望，纵身跨过了栅栏，向她走去。

35.   第三十四章
没有姓的女孩
编审:2007-10-25
没有姓？哪个人没有姓啊？女孩儿淡淡的说出这几个字，没有一分哀怨却更让人心疼，他笑笑，温柔的介绍：“我叫沈奇，我喜欢小娟，想和小娟做朋友，可以吗？”说着去拉她藏在袖子中的左手，却摸到了圆溜溜的断臂！心里咯噔一惊。
36.   第三十五章
惹祸的冰花
编审:2007-10-25
望着他一脸认真的样子，路雪缘暗暗好笑，她当然不是因为被他撞见才害羞的，是她萌动的少女情怀惹红了她的脸。她笑了，弯腰拾了一截断开的冰柱，放在手心里，说道：“干嘛丢掉！多好看的一支冰花！谁说我的手不能摸这冰凉的东西？
37.   第三十六章
不速之客
编审:2007-10-26
摸着洁白的床单，突然觉得它不再洁净了，变得让她厌倦，厌倦得不想再睡上去。她轻轻的闭了一会儿眼睛，忽然转过身，对金卓笑笑，说：“金大小姐，我听说过你！‘情定三生’情侣套餐是你订的。我不知道
38.   第三十七章
那一刻，遗忘世界
编审:2007-10-27
多么冷酷的语气！冷得能让人自骨子里感到恐怖，本来流动的血液突然撞到了冰点，一瞬间咔咔凝固在血管里，膨胀得那脆薄的壁就要爆裂。
39.   第三十八章
梦境天堂
编审:2007-10-28
看她好奇的眨着眼睛，像在关心一件奇妙无比的事情，路雪缘的眼睛湿了。她自己也是个被人遗弃在襁褓中的孩子，辛酸的成长历程，让她更容易体会小娟的心情。她也从那个年纪走过，那片懵懂的天空里，已经知道天堂是与这个世界隔绝的地方。小娟知道，却想与这个世界绝别，她的心中装着的不是憧憬是绝望！
40.   第三十九章
意外的黑影
编审:2007-10-29
惶恐中，她听见，他长叹了一声。心中一沉，侧目看着窗外，斜阳像血一样红，那是被小娟的血染红的吗？眼中的天暗了，她觉得自己的脚没了着落，像十几年的黄昏，她即将往一个深渊坠落！多想要哥哥的手！“哥――”这发自心底里的呼声，带着哭泣，是她泣血的祈祷，希望小娟能像她一样，幸运的逃脱死神的魔掌。

41.   第四十章
重生的雪路情人
编审:2007-10-30
天已经灰暗下来了，路灯在朦胧的夜色中睁开温柔的眼睛，照着雪路上一对手牵着手，缓缓而行的情人。
沈奇不时的侧目看路雪缘，这已经成了他的习惯动作。就算是知道她在身边，就算是紧紧握着她的手，都嫌不够，只有那一瞥，见了她浅浅的笑容，他才安心。“雪儿，你看，树上的冰挂真的开花了！”

42.   第四十一章
愿爱穿梭时空
编审:2007-10-31
她希望他是一个快乐的太阳神，永远不被阴郁笼罩，永远晴好。“奇，我……我……”她想用真情扫去他的阴霾，想告诉他“我爱你”。可气的是，明明在心里说了几万遍的短语，偏偏讲不出口，脸蛋竟憋得一阵阵发烫。
43.   第四十二章
陌生人的玫瑰花
编审:2007-10-31
44.   第四十三章
风雪玫瑰
编审:2007-11-02
画室并不远，房子是他租的,在地下室。缺光、缺风、缺气――这里的三缺住房大多空着，没人愿意租，除了李高飞。走廊里的回音特别大，不只是路雪缘的脚步声，还有滴水声，“嗵――嗵――嗒！嗒！”让她联想起电影中的下水管道，不安弥漫了整个身躯。
还好，李高飞的房间亮着灯！她惊喜的看见了从门缝挤出来的明亮的光线，推门进去。
“好漂亮的画！”

45.   第四十四章
腻如花红的甜蜜
编审:2007-11-02
她失去了所有的意识，陶醉在他狂野的气息里，只想永无止境的吻着他，千年不休。
……

46.   第四十五章
不平静的千禧元旦
编审:2007-11-04
沈奇望着她粉嘟嘟的小嘴儿和调皮的、带点挑逗的眼睛，居然喜爱得牙根发痒，恨不得把眼前的千年尤物吞进肚子里。那欲望之深让他的脑波高度活跃，眼珠也不再转动，语气中带着呼吸的声音：“雪儿，你找找看！”说着，拉起她纤细白嫩的小手，穿越了一层层的衣服，插入了自己的衬衫里面，贴在了胸口上
47.   第四十六章
爱到丧失理智
编审:2007-11-05
沈奇的手背疼，他的心更疼。刚才，只因为他不肯接受她的“治疗”，她险些去碰桌上那滩滚烫的水，轻轻的语调说是要感受一下他所经历的疼痛。望着她因惊悸而惨白的小脸，他忽然意识到雪儿爱自己太深太深，深到比他更容易丧失理智。表面上，她是那么淡定的一个女孩儿，有谁知道她的内心怀着比任何人都强烈的情感？面对她，他觉得有些沉重，
48.   第四十七章
最美妙的礼物
编审:2007-11-06
见他那剑一样利落好看的眉毛故作神秘地挑动着，她咯咯笑着接过了火柴，开始点燃地上的蜡烛。一束束闪动的光亮陆续在夜色中跳跃出来了，慢慢连成了一片跳动的光海。“真好看啊!”她由衷的感叹了一声，像只开心的小白兔笑着奔到他的身边，搂着他的腰.....
49.   第四十八章
刺眼的金钥匙
编审:2007-11-07
他居然说自己要和他保持距离？只有爱神知道她有多么爱他，每时每刻都在唯恐失去，又何曾想过要和他保持距离呢？为了维护这份美丽的缘分，她已经比任何时候都更加注意自己的形象，甚至连做梦都在渴望变成一个完美的人。在她的眼里，那座房子不但是一件昂贵的礼物，更昭示了他们之间悬殊的物质差距，是能够严重打击她美丽自信的奢华。她之所以拒绝它，无非就是为了在自己的恋人面前维护那份清贫的尊严嘛！那也有错吗？
50.   第四十九章
失意的陈铭刚
编审:2007-11-08
那她就会踮着脚、捂着鼻、一惊一诈的指手划脚，像舞台上的木偶在表演。他喜欢太太的表演，朦胧中，仿佛能看见多年前在学校的舞台上演话剧的青春女孩。

51.   第五十章
乖巧的精灵
编审:2007-11-09
放眼眺望，白皑皑的山坳里分布着干净的房舍和大片的田野，一处处昏黄的灯光渐渐在熟悉的村庄点亮，为迷路的雪花指出了家的方向……
“雪儿，怎么哭了？”沈奇把车停下来，关掉了音乐，用纸巾轻轻擦拭她的泪痕。
52.   第五十一章
爱的距离
编审:2007-11-11
“奇，我在这里，我在你的生命里！无论公路的尽头有多远，我们之间都不会有距离，因为我的魂永远和你同行!”……
53.   第五十二章
雪上加霜
编审:2007-11-12
听到他的声音如此虚弱无力，她心疼得咬破了嘴唇，吞咽着腥咸的泪水，回头看了他一眼。就在这时，车身猛然震动了一下，像是撞到了什么东西，继而又异常颠簸了几下。她赶紧踩下刹车......
54.   第五十三章
住在春天里的心灵
编审:2007-11-13
她凄然笑了一下，用自己满是伤痕的手握着他的指尖，无限柔情地说：“奇，你别说了！不是所有的话都需要说出口，我知道你爱我就够了！你的爱，让我的心灵去过了人世间最美好的春天，它满足了！也许，它不会永远住在春天里，却会把这种温暖永远珍藏下去，永远满足！
55.   第五十四章
尴尬的同学聚会（1）
编审:2007-11-14
她身上的每一个细胞都在歌唱，急不可耐地想要了解眼前这个熟悉的人那些陌生的过去。对她来说，他现实中的每一件事都会吸引她的好奇，都让她有一种想在陌生中嗅出亲切的欲望。
56.   第五十五章
尴尬的同学聚会（2）
编审:2007-11-15
在这样的情形之下，受到他分外突兀的温柔，路雪缘反倒更加不自在了，似乎自己在顷刻之间变成了聚光灯下楚楚可怜的蝴蝶，纤薄的翅翼被一束束灼人的目光照得快要焦燃。
57.   第五十六章
尴尬的同学聚会（3）
编审:2007-11-16
“奇，为什么呢，你总有那么多秘密瞒着我？真挚的爱不应该彼此坦承么？是的，每个人都会有秘密，我很想容忍你的秘密，但是我肩膀似乎真的不够强壮，扛不下太多的疑问。那些疑问压得我好痛啊！你知道吗？”想着，她的心默默流泪了。
58.   第五十七章
尴尬的同学聚会(4)
编审:2007-11-16
然而，出乎所有人的意料，李珠并没有拿着钱离开。她悄悄走到了巍峨的别墅之颠，喊了一声：“沈奇！”之后，婉如一只折了羽翼的乳燕，在他惊恐的目光中，直坠向华丽的大理石地面！
59.   第五十八章
尴尬的同学聚会（5）
编审:2007-11-17
就在大家还没从她的嘶喊声中回过神来的时候，沈奇手中的杯子“啪！”的炸在地上，一股殷红的血瞬时间染红了他奶白色的衣袖。
60.   第五十九章
生命因为承受痛苦而存在
编审:2007-11-19
路雪缘望着如注的血水不停地从沈奇的指尖流向地面，眼前一阵阵的眩晕，似乎天地都在这一分钟变色了，变得血红血红……她最后的一丝理智崩溃了，猛然站起来，背对着枪口，哽咽着：“奇……你出去……我求你！”

61.   第六十章
存在心里的泪
编审:2007-11-20
路雪缘也被他的喊声惊醒了，见李妍想要自杀，想也没想便去夺她的枪，却不曾想那一瞬间她已经抠动了扳机――

62.   第六十一章
汇聚世间最浓情
编审:2007-11-20
“傻瓜！现在还早呢，要到半夜贼冷的时候，那些人才舍得把烟花放上天空！咱不等了，看别人放干什么，哥回家放小炮给你听！放心吧，等哥长大能干活挣钱了，一定买大堆的烟花给你放，让你的头顶呀，像晴晴的白昼一样光亮！行不？”
“行！哥哥，你真好！”她感到有两行凉凉泪顺着自己的眼角流下来了。

63.   第六十二章
如果爱似雪无声逝去
编审:2007-11-20
怒然之下，他的身体轻轻摇晃了一下，终于用那只沾满了血迹并微微抖动的手在手术单上署上了自己的名字。每个人都看出了他在签字时的犹豫，却没人知道那份犹豫来自哪里！那几秒钟，他有生以来第一次向佛祖祈了个愿:“上苍，求你保佑雪儿平安，我愿意以任何代价作为交换，就算付出生命也再所不惜！”

64.   第六十三章
系着蝴蝶结的信封
编审:2007-11-21
“信？”雪儿去哪了？为什么给我写信？他满心疑虑的接过了系着红色蝴蝶结的信封，小心翼翼的拆开，暗暗祈祷着那里面是雪儿送给他的美丽心情，暗暗祈祷着她的离开只是一个调皮的玩笑。
65.   第六十四章
留下祝福随风而去
编审:2007-11-21
喜欢我送给你的心吗？这是一颗祝福的心！你笑了吧？可惜，我不能再看到你灿若星光的笑容了，因为，当你看到这封信的时候，我已经远远的躲开了。
66.   第六十五章
深情的追随
编审:2007-11-22
说完这句话的时候，她的心是忐忑的，真不知道他如潮的深情涌来的时候，自己还能不能继续伪装下去。可是，这种不安很快就被深深的失落取代了――沈奇留给她一个明灿的笑脸，转身走了，半个字也没有说！

67.   第六十六章
沉溺香脂甘雨
编审:2007-11-23
他吸着从她微张的樱唇中缓缓吐出的香气，全身的精力都注入了一股股涌动的热血中，再也没有力量从她上身上爬起来了。“雪儿……”一声低喃之后，他的唇又贴住了她。

68.   第六十七章
此情须问天
编审:2007-11-24
“呵呵，雪儿，这么多问题呀！嗯，我就借用李煜的一句词来回答你吧！‘知我意，感君怜，此情须问天。’
69.   第六十八章
馨甜的爱巢
编审:2007-11-25
似这样简单的重复，她愿意发生在生命中的每一天。

70.   第六十九章
玉佛事件（1）
编审:2007-11-25
她的希望很快就破灭了，第二天，刀疤拿来了鉴定证书，被打碎的玉佛果然价值连成！
面对巨额的赔款，大家一筹莫展
71.   第七十章
玉佛事件（2）
编审:2007-11-26
尤其是那句“就会像玩腻了其她女人那样用他的智慧甩了你”久久的在她的脑海里穿梭，让她第一次有了把咖啡泼在别人脸上的欲望。
72.   第七十一章
动人的乐曲
编审:2007-11-26
啊！沈奇不在对面！他去哪了？她的心头闪过一丝惊慌，那是来自于对黑暗的惧怕。只是一闪，她便想起了沈奇前面说过的话。他是要我在黑暗中找寻他吗？他要做什么？
73.   第七十二章
订婚魔戒
编审:2007-11-27
一阵带着赞誉和羡慕的低呼声在黑暗中扬起，把前所未有的幸福灌入了她的耳中。她望着烛影摇红一波一波的簇动在沈奇酷美的脸上，心旌摇曳，情难自控，没有一点矜持，没有一分虚伪，甚至于还没来得及露出一个甜怡的笑容，脱口问道：“订婚戒指呢？”
74.   第七十三章
尴尬的酒醉
编审:2007-11-27
“好啦！今天不能缺了你，让他来就是了！快点，快点！老铁，老伴儿，亲爱的还不行吗？”
“哼！”她笑了，“在哪呀？……”
霓虹幻彩的豪华KTV包厢里，充满了欢声笑语和熏天的酒气。

75.   第七十四章
意外被辱
编审:2007-11-27
路雪缘使劲按着自己的太阳穴，想让头脑清醒一点弄清面前的状况。还没看清来人的脸，就感到一阵火辣辣的疼发生在自己的脸颊上,耳朵也像被轰炸了一样嗡鸣不已。

76.   第七十五章
无地自容
编审:2007-11-28
这就是人类的复杂所在吗？一个人的思想可以一分为二！一部分很想倚靠他有力的臂膀，很想求他帮忙还钱；一部分又生怕他知道这件事，生怕这金钱的牵扯会让她美丽的爱情褪色。
两相矛盾之中，她还是选择了后者，暗暗咬了咬腮唇，迎着债主走过去。

77.   第七十六章
恼羞成怒
编审:2007-11-28
昨晚，就是这一个含糊不清的概念，沈奇想到的是她打电话提钱的时候，路雪缘想到的是自己酒醉了被人侮辱的时候，于是，他们的之间又有了距离，她回去上班，他带着不可竭止的怒气大步流星的走了。

78.   第七十七章
神秘花园（1）
编审:2007-11-28
后悔了！话一出口就后悔了，急速收回挑衅的目光。
几乎同时，身体也被他牵引着急速跌出门去。

79.   第七十八章
神秘花园（2）
编审:2007-11-29
“雪儿……”一声轻唤，他拥她入怀，吻了她秋波盈盈的眼睛，“好雪儿，你别这样，我心疼！其实，我也有错，我们都不要沉浸在懊悔里了！我要带你去见这些花的主人，要让你听听她的故事，希望她的故事能帮助我们冲破那事俗的魔障！”
80.   第七十九章
神秘花园（3）
编审:2007-11-30
！一个人走了，另一个便在爱过的地方守候，等着他的魂寻着记忆回来……

81.   第八十章
灾难性的鸡尾酒会（1）
编审:2007-11-30
不许宿醉、不许太累、不许生病、不许偷偷掉泪……总之，要照顾好自己！这是沈奇临行前的嘱托。
路雪缘还是哭了。

82.   第八十一章
灾难性的鸡尾酒会（2）
编审:2007-11-30
伴着脆响，路雪缘的颜面也碎了――浓烈的酒汁打湿了她额前的发丝，顺着她的眉眼往下淌。众目睽睽之中，她像是一只被剥了皮的落汤鸡，手足无措。

83.   第八十二章
灾难性的鸡尾酒会（3）
编审:2007-12-01
显然，这一跤摔得不轻，殷红的鲜血瞬时间从她的腿间汩汩涌出，她痛苦的捂着肚子呻吟。大家都被眼前的意外惊呆了。
84.   第八十三章
灾难性的鸡尾酒会（4）
编审:2007-12-01
天空下起了瓢泼大雨，无情的击打着路雪缘伤痕累累的脸。加了盐一样的伤口豪不心软的疼痛，让委屈的泪水难以隐忍，她终于放开哭泣的脚步，冒着吞噬了世界的雨水，穿过迷蒙的灯光，奔到与沈奇相遇的湖滨，望着涤荡的湖水，用力的哭，大声的喊：“奇，爷爷，哥哥，我想你们！我想你们！我想你们！”

85.   第八十四章
重见玫瑰之心
编审:2007-12-02
“项链？”蒋晓慧的笑容因为讶异而更加做作了。没想到有如此大的魅力，吸引了他眼球的，不是她而是项链！
86.   第八十五章
一字之迷
编审:2007-12-02
就这样，两个关乎路雪缘的男人，无视着安儒生一句紧似一句的关问，也无视蒋晓慧一阵白似一阵的脸孔，更无视餐厅里越来越多的注目，失去了令人羡赞的儒雅，像两只热锅上的蚂蚁，围着一部小手机紧张兮兮。

87.   第八十六章
三个煎熬的灵魂
编审:2007-12-03
想着就要到达那座梦中的城市了，他的脑海中开始浮现妹妹遇见自己的样子：妹妹正因为受了委屈在落泪，一转头看到他的出现，便像小白鸽一样的扑进了他的怀里，他就抱着她轻摇，像小时候那样，做她的摇蓝……

88.   第八十七章
惊现画中
编审:2007-12-03
正在极力劝戒，她衣袋里的手机又响了！一定又是沈奇打来的！小手机响了上百次了，他肯定是要急疯了！她几乎可以想象沈奇久久联系不上自己的焦急，一想到他甚至可能不顾长途疲惫，带着穿透了头脑的挂念毅然回国，她的心都疼。
89.   第八十八章
疯狂的寻找
编审:2007-12-04
突然，一阵刺耳又熟悉的急刹车声从记忆深处蹦了出来――那是一种带给了他太多承受的声音，他惊悸的抬眼，蓦然发现沈奇的车已经横在了十字路口
90.   第八十九章
痛苦的洗礼
编审:2007-12-04
这是一个多么难的尝试！有无数次，锋利的瓷茬都刮在了肉上，自残的痛不断的折磨着她的神经，她咬牙坚持着。告诉自己：绝不能停下来，李高飞很快就会回来，生或死，荣或辱，只有耐得住痛苦的洗礼才能做出最好的选择。

91.   第九十章
泪光中的重缝
编审:2007-12-04
此时此刻，他多想冲上去与妹妹相认啊，可是，脑中回放着妹妹在绝望之际对沈奇的那一声爱语，他硬是抑制住了不听话的脚和思念的舌，成全了妹妹对恋人的依赖，默默吞咽下酸涩苦楚。
92.   第九十一章
渺如白雪重如金
编审:2007-12-05
这一番渺如飘雪却重比金石的话，深深震撼了在场的三个男人，沈奇是感动的，路雨生是酸痛的，而李高飞则是伤心欲死。

93.   第九十二章
天上人间
编审:2007-12-05
泪水滴落在刀尖上，滋润着刀影中花样的容颜，他看了一眼，笑着说：“雪缘，你真好看！我得不到你，就把你的容颜带走吧！”说完，他猛然扭转了他们握刀的手腕，用力戳向自己的心脏！
一柱鲜血喷了出来！洒在路雪缘的脸上、身上……

94.   第九十三章
雨中的灵魂
编审:2007-12-06
沈奇和路雨生一左一右护着她，担心不已。从出事到现在，整整一个小时了，她就这样站在雨中，像是没了灵魂，一会儿沉默，一会儿大叫，眼睛死死的盯着门看。

95.   第九十四章
失败的说服
编审:2007-12-07
望着她熟睡的脸庞，想着她醒来的时候看到爱巢，那眷恋的眼神中定会藏着一分黯然，他转身走了，把她留给了哥哥和韩菲。
夜雨哗哗的下着，“蓝宝石”闪亮的倩影在公路上扬起长长的水浪，冲破迷离的灯雾直奔沈公馆驶去。


96.   第九十五章
孱弱的呼唤
编审:2007-12-08
也许，他还顾不上换下淋湿的衣服吧？也许，他还顾不得擦干为她承受的雨和泪吧？玫瑰小园中的印象此时竟一点点在理智的眸中清晰起来：沈奇曾握着她的手站在雨中，他的脸上写满了忧虑和痛苦，被雨水涤打的紧身府绸衬衫贴在他健美的肌肉上，随着他的喘息强烈的起伏……
97.   第九十六章
千寻之爱
编审:2007-12-09
一浪一浪的喜悦不断地把深情的呼唤推到嘴边，然而，激动的嘴唇翕张了几翻，却没能把一声“哥哥”叫出口。这个曾在心里喊了无数次的字眼，这个曾在危难时脱口而出的字眼，此时竟是这么涩！千寻千千寻啊
98.   第九十七章
静寂的尴尬
编审:2007-12-09
感受到妹妹有了哀伤，路雨生赶紧调高了声调，违心的说：“傻雪缘，你怕哥找不到女人吗？追着你哥的女人有一大把，我挑得眼睛都累了，呵呵！”他挤出一个呆板的笑容，伸展着胳膊走向落地窗，生怕妹妹和韩菲看见自己即将夺目而出的泪水。

99.   第九十八章
丑媳妇见公婆（1）
编审:2007-12-10
见到妹妹怜若碎雨樱花一样的容颜，路雨生咬着牙根转过头去，默默把对她的心生疼和不平化成血泪往下咽。
100.   第九十九章
丑媳妇见公婆（2）
编审:2007-12-11
望着她雨打涟漪样的眼睛在皙皙病容上让人心碎的软颤，他只能扔了自己的伞，转过身去，让怜惜和无奈的泪藏在雨水中往下掉……

101.   第一百章
丑媳妇见公婆（3）（解禁）
编审:2007-12-11
沈奇根本没有睡在床上！平时健美如日中天的儿子，此时正把他茁高的身体微微蜷缩起来，侧卧在冰凉的地上。俊朗的脸庞在灯光的照射下安然得像太平间里的睡尸，青白的肤色和紫绀的唇已经没了生命的迹象！
102.   第一百零一章
阴差阳错总蹉跎(解禁)
编审:2007-12-11
路雨生等不及他把话说完了，就在方仁和更正自己的口误的时候，他已经放开大步跑向了泊车的地方。就在方仁和那句“是向左开”还停留在空气中的时候，他已经驾驶着轿车急速驶出了山庄，冲上了右边的道路。
轿车有力的轮在沈宅门前留下一阵水雾，一辆救护车刚好就从左边的路口驶出来，鸣叫着钻入了雾中……
103.   第一百零二章
妹妹失明
编审:2007-12-12
妹妹刚刚从高烧中醒来，睁着一对乌亮亮的大眼睛，扫着满室明媚问他：“哥，你听说过吗？最黑暗的时刻也是最接近光明的时刻，现在连一丝光星都没有，一定是晨曦前最后的黑暗吧？沈奇一定还没回来！否则的话，第一个传进我耳中的呼唤肯定是他不是你！”
104.   第一百零三章
两朵并蒂花
编审:2007-12-12
这一番话，让她成了众怒放矢之地。
哥哥的狐狸眼睛眯成了一条缝，像是要用眼皮把她夹死！那是当然了，那一个生死未卜的人是他的亲骨肉啊！这是一个天大的秘密，丈夫一家人被深深的蒙在鼓里。
105.   第一百零四章
伤心血泪
编审:2007-12-13
你还记得吗？你送我订婚戒指的时候，我们说过，再痛，也要爱下去。所以，我想告诉你的是，你精心准备的烛光在我的黑暗中架起了一座虽然摸不到、但仍美丽的彩虹，我的爱，永远在彩虹的一端等着你……”

106.   第一百零五章
一盘神秘的录音带
编审:2007-12-13
事与愿违，一晃儿十几天过去了，沈奇深深凹陷下去的眼睛仍然没有睁开。他像是太累了，忽然脱离了俗世的喧嚣，直想好好睡一觉。无论咆哮的雷狠命的拍打窗棂，或是莺鸣的小鸟调皮的啄弄玻璃，他都不曾听见，只顾安然、安然的睡着。

107.   第一百零六章
再会郁金香
编审:2007-12-14
108.   第一百零七章
为爱苏醒
编审:2007-12-15
耳中传来了恋人轻声的呼唤。那含着无限爱怜的声音啊，曾在多少无助的时候给她带来了力量和甜蜜。猛然之间，她的心被这声铭印在心菲上的轻唤扯得很痛、很痛，不禁啪的合上了手机，放声大哭起来……

109.   第一百零八章
追踪
编审:2007-12-16
脑子里所有的迷团、所有的情感都诉诸家的方向。简直就是归心似箭，他在衣柜里找出自己的外套披在身上一路跑出了医院。

110.   第一百零九章
朔月婚礼
编审:2007-12-17
“据说等一会儿将是下一个月朔月出现的时间，也是月亮重新开始变圆的时间，在这样的时刻举行婚礼象征百年好合的开始……哎！沈总，您等等我，我陪您去！”他一边喊着一边追向飓风一样冲出了门口的上司……

111.   第一百一十章
非她不娶，非他不嫁
编审:2007-12-18
天意弄人，沈奇恰在这时赶到了，恰恰就听到了大家对新人的祝福。
雪儿！隔着玻璃幕墙，他的眼睛在一瞥之间被她身上的礼服刺得剧痛。
112.   第一百一十一章
唯有倾听的时空
编审:2007-12-19
我知道，每个圣洁的新娘都想听到别人的祝福而不是被一个感情的过客破坏了自己最美好的时刻。可是，作为一个从地狱里逃回来的人，我希望这个有歌有笑的世界能再给我一次呼唤记忆的机会。所以......
113.   第一百一十二章
泪中有笑，笑中有泪
编审:2007-12-19
“你骗人！”韩菲站在岸上，抹着把妆彩冲得唏哩哗啦的泪水，喊道“你快乐的话，怎么会每天像个幽灵一样不发一语？你快乐的话，为什么要用看不见做借口拒绝迈出房门？你分明是在慢性自杀！”

114.   第一百一十三章
心中的雪莲花
编审:2007-12-20
“你还没回答我呢！”她摸着脸上幸福的印记，娇滴滴的嗔怪于他。
“雪儿，”沈奇把她搂得更紧了，贴近她的耳根说道“我们明天就结婚好吗？”
她愣了一下，低下头去，搬数着他抱在自己腰上的纤长的手指，心中荡漾着涓涓不断的暖流，含苞一笑，用春风煦柳般的温柔回答他：“奇，我明白你的心意，谢谢你！不过......
115.   第一百一十四章
终见美好梦容
编审:2007-12-21
听着他狂烈的心跳，她藏在被子里偷笑。王子昨晚为了抑制想要侵犯她的冲动，已经去洗了N次冷水澡了。可是就样紧紧又难受的抱着，他们也不想分开。只希望今天的努力能有个好的结果。只要他的父母点头了，他们马上就会结婚，马上就可以拥有那个让彼此彻底幸福的时刻了。

116.   第一百一十五章
谁是真正的安琪
编审:2007-12-22
117.   第一百一十五章
奇特的疗法
编审:2007-12-23
沈奇的愿望实现了，他的雪儿将会在今晚的七夕盛会上看见她的美丽。

118.   第一百一十七章
可怕的七夕盛会（1）
编审:2007-12-24
沈奇的帅气自不用说，那是早已被大家熟悉的。倒是路雪缘为了配合沈奇的光彩，大胆的穿上了紧身式抹胸白礼服。礼服闪亮的绸缎裹出了她完美的身体曲线，斜着收于膝盖上方，梦幻般的曳地纱幔便自裙裾下层层蓬出，柔纱薄雾间隐隐可见修长白皙的美腿。更别致的是，她今天云髻高束，发上别着一枚闪闪发光的钻石雪花，此外再没着任何装饰，却格外的高贵典雅，活脱脱一位不染铅尘的雪仙子，立刻引来嘉宾们赞声一片。

119.   第一百一十八章
可怕的七夕盛会（2）
编审:2007-12-25
尽管她的语气是那么轻柔，蒋晓慧却像是经历了凛冽的寒风，浑身的毛孔都在惊悸中竖了起来，脱口说道“只要你不提那幅画，你想要什么我都答应你！”

120.   第一百一十九章
可怕的七夕盛会（3）
编审:2007-12-26
事情往往欲抑而扬。
蒋晓慧几次反常的表现终于引起路雪缘的怀疑。难道李高飞的画背后隐藏着什么秘密吗？那只能是有关蒋晓慧身世的秘密。
121.   第一百二十章
可怕的七夕盛会（4）
编审:2007-12-27
“奶奶！”一声亲切的呼唤，路雪缘跪在奶奶面前，泪如雨而落。“我和沈奇是真心相爱的，我愿意为他生儿育女，愿意为他做一切事情！如果我的离开真的能让他幸福，那么，不用您说，我会主动离开。可是，我知道……他离不开我！如果我走了，他便不知道怎样珍惜自己！奶奶，请您给我一个机会吧，让我用一生的爱去照顾他，求您了！”

122.   第一百二十一章
可怕的七夕盛会（5）
编审:2007-12-27
杀人不过头点地，沈奶奶固执的跪着把一对年青推到了大逆不道的边缘，把自己的儿女们推到了进退无措的境地。
123.   第一百二十二章
玫瑰园丁
编审:2007-12-27
李高飞的玫瑰园更漂亮了，落红一地。路雪缘精心的给每一棵玫瑰花树施上肥料，以便它们安然度过即将到来的漫长的严寒。
沈奇静静的坐在门前的台阶上，欣赏她在红色的花海中劳动，期待着自己的爱情花早日结果。

124.   第一百二十三章
霜降（1）
编审:2007-12-28
沈奇的心弦被轻轻拨动了，他情义绵绵的凝望着路雪缘。望着她徐徐拂动的发丝在耳边悠然的轻喃；望着她瞳黑流红的眼睛在睫下深情的顾盼；望着她淡薄的身影在季节的水彩中羞涩，他的身心便在痒痒的甜蜜里酣醉了。

125.   第一百二十四章
霜降（2）
编审:2007-12-29
有那么一天，当你感受到危险的存在，你会想有一个能够让自己感到安全的力量，支撑着你稳稳的站好。那个人，不是父母、也不是亲戚朋友，他是我们人生路途上的亲爱伴侣。

126.   第一百二十五章
万劫不复
编审:2007-12-29
奇，对不起，我不能遵守诺言了，我无法和你不离不弃了。你一定不要难过，我会变成雪、变成花、变成尘埃，在第一缕阳光撒下来的时候问候你出门的脚步……

127.   第一百二十六章
唯有泪千行
编审:2007-12-30
当驻扎在灵魂深处的想见和苟活于现实中的逃避背道而驰，一种无以言表的伤痛会在骨子里折磨。受伤的人，便要疯狂。
128.   第一百二十七章
缉凶（1）
编审:2007-12-31
幸福，就是抛却世事烦琐，贴在你的胸口，倾听心跳的声音，没有任何声音比它更美、更动人，那一刻，我拥有了全世界的温暖。

129.   第一百二十八章
缉凶（2）
编审:2008-01-01
再次睁开眼睛的时候，他感觉到疼痛的手臂被绑了起来，立即想到自己被人阴谋绑架了。
130.   第一百二十九章
绑架（1）
编审:2008-01-02
她真的是一个名利第一、情感其次的女人，沈奇确信了以往的直觉。对这样的人，劝说似乎没有意义了，他沉下脸，冷冷的回绝他们，“那不可能！你们就死了这份心吧！”

131.   第一百三十章
绑架（2）
编审:2008-01-02
由于出行受到警方的限制，她只能在医院里看着窗外的星星祈祷：请不要让属于沈奇的那颗星星陨落，如果一定要让他陨落，请让我看见，让我追着他去，从此，做一对亘古不变的石头，世世代代的相守下去……

132.   第一百三十一章
绑架（3）
编审:2008-01-03
“我希望，情人节的时候，你能为我点上二十三支生日蜡烛！”这是雪儿的字体！他不敢相信自己所看到的，但它们的确是真实的！
情人节！这三个字如一把从天而降的钥匙打开了他生命的窗口。怎么没想到呢？
133.   第一百三十二章
获救
编审:2008-01-03
爱不分离！奇，你在想什么？不要离开我！
最后四个字深深扎痛了她的眼睛，她分明的感受到爱人的在用这四个字向自己做深情的绝别。这样的想法，哪怕只有一分一豪，都让她痛苦。

134.   第一百三十三章
众所瞩目的案件
编审:2008-01-04
“警官先生，谢谢您的提醒！我想，我们的沈总经理不是经不起风雨的小苗而是一棵参天大树了,他有能力擎起塌下的天庭！”安儒生果断的回应了警官的话并且无限爱柔的问向沈奇：“小奇，姑丈说得对吗？”

135.   第一百三十四章
审判（1）
编审:2008-01-04
全庭伴着他的问题安静下来，大家都在等待着路雪缘的回答。
她不发一语，回头看了一眼旁观席，那里仍然没有沈奇的身影。想到他可能真的出了意外，她的眼泪扑簌簌掉了下来。
见到妹妹落泪了，路雨生的忍耐仿佛达到了极限，一双抖动的拳头已经被他攥出了血丝。妹妹的泪滴就像倾盆而下的冰雹砸在他的身上，让他满心满眼都是疼痛。
他的疼痛也让另外一个女孩不堪忍受，那就是蒋晓慧。
136.   第一百三十五章
审判（2）
编审:2008-01-05
路雪缘的表现却不平静起来。王铁嘴的话让她的感情世界重新荡起了激烈的浪花，爱人来了，他平安回来了，就要见到他了！高兴的眼睛里装满了期待的泪水，她疯狂的转过身，紧紧盯着那扇庄严的门，盼着一隙明光的穿透。
137.   第一百三十六章
审判（3）
编审:2008-01-06
就这样，这对深情的恋人，在天崩地解的灾难面前，选择勇敢的抱在一起，上天入地如影相随！

138.   第一百三十七章
审判（4）
编审:2008-01-07
这桩案子总算真相大白了，可是人们都还有一个疑问，那就是那个关键的证人为什么会临时改变了证词？

139.   第一百三十八章
藏了一处灯光
编审:2008-01-07
雪儿却一转身躲开了，拢着潮湿的发丝，藏着难言的痛楚，顺口说道：“我们回去吧！”
他默默发动了车子，用涩苦的手掌转动了方向盘。
回去的路上，两个人都没说话。

140.   第一百三十九章
再见婚期
编审:2008-01-07
路雪缘高悬的心总算落地了，突然大声吼了起来：“干什么，在这里睡很舒服吗？”吼着，眼泪又掉下来。
141.   第一百四十章
圣诞与天堂（1）
编审:2008-01-08
盒子的确是空的，但是精致的礼盒底部写着两行字：雪儿，我的爱，在这个特别的日子，想说声谢谢你！谢谢你在一年前的今天来到我的身边，让沈奇的字典里多了“幸福”两个字。我说过，今天要送你一份特别的礼物，想来想去，实在没有更好的礼物送给你了，因为早上我已经把最好的礼物给了你，那就是，哈哈，我自己！

142.   第一百四十一章
圣诞与天堂（2）
编审:2008-01-09
“死了！”院长夫人淡淡的答。
这俩字无疑是晴天霹雳！路雪缘的全身都被不安笼罩了，危险的信号让她的双眼警觉起来，发现了在斜对面的屋子里，地上也躺着一个人，是一个小男孩儿，倒在血泊中！

143.   第一百四十二章
圣诞与天堂（3）
编审:2008-01-11
泪光中，她看见房门被轻轻推开了，沈奇哥哥慢慢的走进来，他没有像往常一样对她笑，沉着脸走过来，摸了摸她的断臂，低下头，沉默了好一会儿，才难过的对雪儿姐姐说：“雪儿……小娟以后就和我们一起生活好吗？”
144.   第一百四十三章
旋转门
编审:2008-01-11
生活就是这样有趣，每个人身边都有一扇旋转门，当你选择了一个格子，就只能放弃旁边的方向。不过，如果这扇门是透明的，你还有重新选择的机会，因为它总是不停的旋转，从终点到起点。
沈奇选择了回头，回到路雪缘的身边，在他眼里，她就是唯一的方向。
被这样一个人爱着，路雪缘是幸福的，幸福得忘记了所有，当然就忘了和他分享项链上的诗。


145.   第一百四十四章
情浓，血浓，爱更浓（1）
编审:2008-01-14
路雪缘闭着眼睛，就送出一个微笑，这是她现在的幸福，每天早晨，都在他的轻唤中，快乐的醒来，这样的日子，过一千年、一万年，也不会倦。

146.   第一百四十五章
情浓，血浓，爱更浓（2）
编审:2008-01-15
安儒生欣慰的点点头。就知道路雪缘温弱的外表下有着惊人的顽强，她的这种模样，让他想起沈君玫誓要与自己浪迹天涯时的情景――泣而不让、痛而不屈，便越来越喜欢这个女孩了，用无比慈爱的目光一直注视他们上了电梯。

147.   第一百四十六章
情浓，血浓，爱更浓（3）
编审:2008-01-16
路雪缘点了点头，轻缓的吟诵：“安心惟危香如故，儒生一念浅深红！”
“雪缘姐！”蒋晓慧喊了一声突然晕倒在地。
148.   第一百四十七章
情浓，血浓，爱更浓（4）
编审:2008-01-17
一个不放，一个挣扎，两个人撕撕打打继续纠缠着，眼看苏锦荷把罗兰推到了天台边上，路雪缘紧张的拉了沈奇一下，想让他去劝阻，却发现他的目光变得十分可怕，正瞪着从一块废门板后闪出的身影――祁易山。
149.   第一百四十八章
情浓，血浓，爱更浓（5）
编审:2008-01-20
颠沛流离又痛失爱子，祁易山快要疯狂了，眼见苏锦荷对情人不依不饶，他像个嗜血魔王一步步逼近妻子。

150.   第一百四十九章
情浓，血浓，爱更浓（6）
编审:2008-01-20
同时，她的内心也发生了剧烈的振颤，不亚于十二级大地震带来的憾动！――原来，他们就是沈奇的亲生父母!

151.   第一百五十章
生死时速
编审:2008-01-21
这一瞬间，路雪缘的身体骤然失重，周围的一切仿佛都静止了，只有身体在飞――以超越生死的时速！
152.   第一百五十一章
末日忏悔
编审:2008-01-22
它又滑行了好一段才渐渐停下来，车内，沈奇和路雪缘对视着，彼此听见如鼓的心跳声，而他们的手，不知从哪一秒开始，紧紧的牵在一起。

153.   第一百五十一章
明月照人还
编审:2008-01-22
沈奇的话音一落，房间里的气氛忽然变得很紧张，似乎就连空气都在等待着路雪缘开口。

154.   第一百五十三章
请辞风波
编审:2008-01-23
当然，那是他不愿意去做的，尽管汤臣伤害了自己的儿女，他仍然认为：人能改过，贵比千金；待人能忘过，千金难比。
155.   第一百五十四章
晴天霹雳
编审:2008-01-23
不能那样，奇，你一定要忘了我，一定要再遇倾心的佳人，一定再次拥有美丽的爱情！一定啊……
带着心痛、带着祝福，她又一次，默默的远离……
156.   第一百五十五章
血雨腥风
编审:2008-01-24
路雪缘坐在山顶，拢了拢被山风吹乱的发，故意大声的说：“哥，你多吃点菜！看你，最近都瘦了，真让人心疼！……奇，我不和你说了，我正帮哥剥蟹壳呢！”说完就挂了，这就是她计划的开始。她和哥哥商量好了，要逐步冷淡沈奇……

157.   第一百五十六章
明明知道相思苦
编审:2008-01-24
每隔一两天，路雪缘就会给沈奇放一段类似的录音，然后，静静的盯着他的窗子，静静地想他。等他下班以后，她又会跟回“世纪奇缘”，远远的躲在角落里，看着家里的窗户一扇扇亮起。
可是，有一段时间，沈奇没有上班，也没有回家。
……

158.   第一百五十七章
有情却是无情箭
编审:2008-01-24
带着心痛的祝福，他徐徐说道“雪儿，你知道，我爱你！哪怕天塌地陷，甘之如饴！如果，我的爱真让你为难，就按你想的去做吧！‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？’我不会怪你，安心……去爱雨生吧！记住，要好好珍重……”

159.   第一百五十八章
爱，致死不虞
编审:2008-01-24
“雪儿得了胃癌！”这个无情的结果在沈奇的脑中投下了一玫重磅炸弹，让他的世界在轰响中震动。

160.   第一百五十九章
圣洁的婚礼
编审:2008-01-24
沈奇吻了他的新娘，无比深情的吻着，在幕天席地的礼堂，为她披上了白雪的嫁妆……

161.   第一百六十章
永远的幸福（大结局）
编审:2008-01-24
亲爱的朋友：
《雪嫁娘》到这里就告一段落了，文中有很多不足，万分感谢您仍能热心的支持。也许，故事的结局不能让您满意，可是，生活中总有各种各样的结局，我们看到了喜的，还有悲的；看到了悲的，还有喜的。就把这个故事当成一首婉歌来听吧，让我们的生活远离故事中的悲酸，让我们的快乐日以继夜！
预祝：春节快乐！
感谢你们的：慕流云
2008-1-24

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读408021次 | 收藏200人 | 推荐824次 | 作品积分50117 | 184335字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
吸血鬼
-
惊悚小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 惊悚小说
>
吸血鬼  

作
者
简
介


追寻的，永远在前方，
失去的，依旧在身后。
一生何求，
梦里几度春秋。

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
8:38:12
其他连载作品
《男儿当自强》
《吸血鬼》
《人在旅途》
继
续
阅
读
诡火・惊世焚情
怨女幽魂
盗汉记
鬼吹灯
搜灵人
解尸令
面具
回来（全本）
墓之极
城市侠客
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《吸血鬼》
文
/ 龙心弦

在灭妖会和吸血鬼这两个相互为敌的阵营里，身为凡人和吸血鬼的后代，凯尔的人生将展示在您的面前. . .
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   （1）、（2）
编审:2007-10-12
我漫无目标地走在这一片陌生的世界里。
突然，我的面前闪过两个黑影。我知道这一带吸血鬼盛行。我不会碰上他们吧。

2.   （3）
编审:2007-10-12
我环顾了四周，发现这不是一个好地方。
3.   （4）
编审:2007-10-12
地窖里非常潮湿，散发着一股霉味，其中还夹杂着吸血鬼吸取血液之后的血腥味，在这个地方，实在让人非常不舒服。
4.   （5）、（6）
编审:2007-10-12
疼痛转进了我的心，我的每一块骨肉仿佛被撕碎了，我昏了过去，又醒了，又昏了过去，又醒了。
5.   （7）
编审:2007-10-12
回到灭妖会，我没有到总部，直接去了我的寓所。很奇怪，我房间门口站着两个人，原来是灭妖会的人。

6.   （8）、（9）
编审:2007-10-12
原来如此。
吸血鬼暗算我。
7.   (10)
编审:2007-10-14
镇子里的夜晚灯火辉煌，我不敢到明亮的地方去，因为怕被灭妖会的人看到。

8.   （11）、（12）
编审:2007-10-15
杰斯的目光好像看着我，又好像穿透了我，在看其他什么。他浑身颤抖着：“这不可能，不可能。。。。西赛亚！。。。。”他大叫一声，冲出了他的房间。

9.   （13）、（14）
编审:2007-10-16
“什么？！”我惊讶得说不话来。我咬着牙：“是谁泄漏了情报？如果我抓到他，我要杀了他！”
“是你泄漏了秘密！”拉恩说。

10.   （15）、（16）
编审:2007-10-17
面对这两个吸血鬼，有必要时，我会杀了它们。
11.   （17）、（18）
编审:2007-10-18
“米切尔，我不明白，为什么你和拉恩的关系这么好呢？我是指，拉恩是吸血鬼。”

12.   （19）、（20）
编审:2007-10-19
拉恩愤怒地看着我，咬着牙：“早知到你被灭妖会的人绞死，还不如我早点吃了你！”

13.   （21）、（22）
编审:2007-10-20
吸血鬼抬起头，放下莱特，站起来，朝我走了两步，又回头看看莱特，停了下来，再次扑向莱特，疯狂地喝起血来。
莱特的腿在颤抖，抽搐着，我呆呆地看着。

14.   （23）、（24）
编审:2007-10-21
我转身要离开。
“凯尔！”米切尔叫住了我：“你能坐下来吗？”
我走过去，坐在那张大沙发里。
15.   （25）
编审:2007-10-22
外面的风很凉，莱特的坟还在那里，我自己也差点成了吸血鬼的牺牲品。我倒吸了口凉气。从一开始起，我就不应该和这两个吸血鬼呆在一块。
16.   (26)、（27）
编审:2007-10-27
我碰上了灭妖会的人！
17.   (28)、（29）
编审:2007-10-28
“我开车来了。”米切尔说：“我们回灭妖会。”

18.   (30)
编审:2007-11-04
“你始终要为自己的行为辩解吗？”凯瑟琳说。
“我说的都是事实，但是没有人相信我。”我说。

19.   （31）、（32）
编审:2007-11-08
“住手。”我听见有人说。我睁开眼睛，是米切尔。
“他应该送交法庭审判。”米切尔说。
“停下来。”凯瑟琳终于发话了：“他是逃不过惩罚的。”

20.   (33)
编审:2007-11-21
我只有一个念头，那就是，冲出去！

21.   (34)
编审:2007-12-08
我哭了，凯瑟琳帮我擦着眼泪。
我的名字是她起的。

22.   (35)
编审:2007-12-09
“凯瑟琳已经开始怀疑我了，不过，别忘了，我是吸血鬼，他们不能把我怎样，必要时，我会脱身的。”

23.   (36)
编审:2007-12-10
现在，我越来越觉得，吸血鬼比人好。不过，我太累了，于是我真的睡着了。

24.   （37）、（38）
编审:2007-12-11
我看了一眼米切尔，米切尔的神情有些紧张，他一定也意识到，某些环节出问题了。
25.   (39)a
编审:2007-12-12
我飘飘荡荡，不知道该往哪里去。
26.   （39）b
编审:2007-12-13
我扶起米切尔，把擦在他心口的木桩拔了出来。
27.   第二部（1）
编审:2007-12-14
我不再犹豫，将散落在四周的土一堆堆地填了进去。

28.   （2）
编审:2007-12-16
我冷笑了。凯瑟琳还是不想放过我。

29.   （3）
编审:2007-12-18
“你们快放了他。”我说。

30.   （4）
编审:2007-12-19
凯瑟琳脸色苍白，灭妖会的人惊惶地朝后退。

31.   （5）
编审:2007-12-20
我低下头，尽情地吸食他的血液。

32.   （6）
编审:2007-12-21
我冲出了房子。

33.   （7）a
编审:2007-12-22
清晨的空气似乎格外清新，小鸟的歌唱也驱走了寒夜的寂静。这是一个阳光明媚的清晨。

34.   （7）b
编审:2007-12-23
清亮的明日高悬在天空，女孩的身影正映衬在丝丝光芒之中。
35.   （8）
编审:2007-12-24
我睁开眼睛，水沾湿了我的眼睛。

36.   （9）
编审:2007-12-25
“你不可能再回去了。安心地呆在这里吧。”
37.   （10）
编审:2007-12-26
情人谷正像我自己一样不接受这样一个怪物。

38.   （11）
编审:2007-12-27
生命其实是美好的，我这样想。
39.   （12）
编审:2007-12-27
“西赛亚，你听说过吗？”
40.   （13）
编审:2007-12-28
“你是灭妖会的人，很尽职，到了情人谷还想着要杀吸血鬼，找不到吸血鬼只好拿自己下手。凯瑟琳一定很器重你吧。”他笑着说。
41.   （14）
编审:2007-12-29
“哦。”我说。
42.   （15）
编审:2007-12-30
因此，我的屋子里每天都会飘出不同鲜花的芳香。


43.   （16）
编审:2007-12-31
“但是，我怎么也不明白，她为什么会把我推下山崖。”

44.   （17）、（18）
编审:2008-01-01
速度！是飞快的速度让我们坠入了从来都没有出现过的山崖，是飞快的速度打开了通往精灵谷的大门。
45.   （19）
编审:2008-01-02
第二天是一个风和日丽的日子，天空万里无云。谷主的飞行器已经准备就绪，很快就要启程了。精灵们纷纷前来观望。

46.   （20）
编审:2008-01-03
丽丝仿佛听到了我的声音。她似乎想坐起身来，但是却没能做到。她的全身仍然颤抖不停。

47.   （21）、（22）
编审:2008-01-03
我积蓄了所有的力量，使出全力，朝这片灰色冲去...

48.   （23）、（24）
编审:2008-01-03
我身后打斗的声音消失了，那群人停了下来。片刻，他们惊慌失措地大喊起来：“鬼啊！！！”便一溜烟消失了。而我依然在跑。
49.   （25）、（26）
编审:2008-01-04
“你的母亲是西赛亚。”

50.   (27)、(28)
编审:2008-01-05
我撞在对面的断墙上，砖块朝四处飞去。我落在几米外的地面上。
米切尔！！

51.   (29)
编审:2008-01-06
灭妖会的人已经准备好了，他们倾巢而出，正站在门口等待我的到来。

52.   (30)
编审:2008-01-07
凯瑟琳走到我面前，她蹲了下来：“感觉不错？吸血鬼，竟然睡着了。”

53.   （31）、（32）
编审:2008-01-08
凯瑟琳继续让我接受磨练，而我的心时刻有丽丝相伴。
54.   （33）、（34）
编审:2008-01-09
妈妈，你在哪里？
河水抚慰着我的伤口。

55.   第三部（1）
编审:2008-01-10
河水微微地泛着波光，母亲的倒影在水面上晃动。我目瞪口呆地看着她，嘴里喃喃地说：“妈妈。”

56.   （2）
编审:2008-01-11
“以后你会和我在一起，我会保护你，将我的本领交给你。我会让你永远幸福地生活下去。没有人再敢伤害你。也没有人能够伤害你。”
57.   （3）
编审:2008-01-12
“妈妈，你认识拉恩吗？”我问。
“当然认识，”妈妈说：“他是你的哥哥。”

58.   （4）a
编审:2008-01-13
“来吧，孩子。”她的一只手朝我伸过来。
就在我的手碰到母亲的手的那一瞬间，我的身体竟也轻轻地飘浮起来。

59.   （4）b
编审:2008-01-14
“凡人是优秀的，”母亲和我在天空中缓缓而行。“吸血鬼生来吸血，而凡人可以吃各种食物。吸血鬼生来就是卑劣的。”

60.   （5）、（6）
编审:2008-01-15
这时，我才注意到那个叫杰斯的吸血鬼。
到目前为止，他一直愣愣地站着，他的目光一直没有离开过母亲。

61.   （7）
编审:2008-01-16
米切尔靠我这么近，我真想拥抱他，亲吻他。总之，他又回来了。他为我受了那么多苦，如今他就站在我的身边。
62.   （8）
编审:2008-01-17
“丽丝！！！”我大吼一声，朝树林深处跑去，我在这漆黑的夜幕下狂奔。

63.   （9）、（10）、（11）
编审:2008-01-18
清晨的空气似乎格外清新，小鸟的歌唱也驱走了寒夜的寂静。这是一个阳光明媚的清晨。

64.   （12）
编审:2008-01-19
丽丝的脸红了。
我这个可爱的小精灵长大了，我心里想。
65.   （13）
编审:2008-01-20
和丽丝在一起的这段时光是我来到世界上以后最快乐的日子。拥有了丽丝，我便拥有世界。

66.   （14）
编审:2008-01-21
丽丝高兴得跳了起来，她搂住我的脖子，兴高采烈地看着我：“凯尔，这就是你生活的世界吗？”
67.   （15）、（16）
编审:2008-01-22
我冷笑一声，叫爸爸和丽丝准备好了，准备面对灭妖会的盛大欢迎仪式。

68.   （17）
编审:2008-01-23
凯瑟琳看了我一眼：“凯尔真是个古怪的孩子。一直都是。”她说。

69.   （18）
编审:2008-01-24
我转过身去。“凭我如今的功力，一万个凯瑟琳都不算什么。今晚，你怎么有胆量单独来找我。你当真相信我不敢杀一个人？”
“凯尔...我。”她依旧在拼命拉门。

70.   （19）
编审:2008-01-25
“我只想让你陪我一起飞行。来吧...”我拉起她的手，全速飞向缀满星星的夜空。
71.   （20）
编审:2008-01-26
“哦，凯尔，你到哪里去了。我到处也找不到你。”丽丝说，她抬头看了看我：“我担心吸血鬼把你抓走了。”丽丝的眼睛红了。
我搂住她：“丽丝，没事，我真的没事。”

72.   （21）
编审:2008-01-27
丽丝的手从我的手里滑落了，丽丝的面容从我眼前消失了。我的上衣掉在了地上。

73.   （22）
编审:2008-01-28
我身边成片的呐喊声。
我喝着酒，跃入空中。

74.   （23）、（24）
编审:2008-01-29
我走过树林，走过沙漠，走过冰川，沉入海底。我游历了千山万水。

75.   （25）、（26）
编审:2008-01-30
我抬起头，看到了六条腿。
76.   （27）
编审:2008-01-31
我的周围响起了轰然的倒塌声。成片的瓦砾在空中乱飞。我举起酒杯，继续喝酒。
77.   （28）
编审:2008-02-01
我聚集能量，使它们注入大地。大地裂出一道深谷，里面传来凄惨的嚎叫声。我喝了口酒，跳了进去。
78.   （29）
编审:2008-02-01
“那是什么东西？”我问天使。
“是只小狗。”天使说，“我还真没见过这么爱美的小狗。”
79.   （30）
编审:2008-02-01
“精灵狗，你知道丽丝在哪里吗？”我问。
“不知道。”小狗说，它撅着嘴巴，看也不看我一眼。
80.   (31)
编审:2008-02-01
我看到了丽丝，丽丝出现在我的视野里...

81.   第四部（1）
编审:2008-02-05
丽丝！我惊呆了。那个女孩就是丽丝！那只小狗是小丑精灵狗！
82.   （2）
编审:2008-02-12
我站在凯瑟琳面前，额头上滴下了汗珠。

83.   （3）、（4）
编审:2008-02-13
阎王一愣，大笔一挥：“带他到第十八层地狱！”

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读55957次 | 收藏27人 | 推荐0次 | 作品积分5788 | 115427字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
穿越之情定古代
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
穿越之情定古代  

作
者
简
介


80年代人，喜欢古典文学和摇滚乐的女孩！
我的QQ805896992 欢迎加入！~~我的书友QQ群号一群51203874已满，二群51262474新群，期待您的加入！~请写明"书友".
亲亲们多多支持霏！~~多多留言，收藏和推荐哦！~
霏感谢亲们一路陪着我！
拚今生，对花对酒，全为你们――
爱我的读者！

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-9
11:58:12
其他连载作品
《穿越之情定古代》
《花卜》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
论“说谎”的最高境界
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《穿越之情定古代》
文
/ 李奕霏  

陈南,一个普通的女大学生,阴差阳错，她掉入了1千多年前的四国中的南朝国，走进本不属于她的勾心斗角的宫庭，血雨腥风的战争……
古代四国简介：
南→南朝国               南方神兽，朱雀
西→白皓国               西方神兽，白虎
北→辽玄国               北方神兽，玄武
东→苍月国               东方神兽，苍龙
他和她在六律音韵中神游千里,抚琴吹箫间知音相惜…，他――年青英俊的南朝国皇帝，那新云飞，眉目中带着淡淡的忧伤，令她莫名的心痛。
他和她街角相遇，她优雅从容地走来，玄色锦袍，折扇轻摇，潇洒自若，他――沙漠孤鹰，白皓国的王，南宫辰辉（赫连冥焰），惊讶于她可以身处滚滚红尘而不惹尘埃,绝世而独立,冷然拒绝着俗世万物,成就惊鸿一瞥！
他恨她，她网住了哥哥的心，他教她练剑，他欺付她！可是，他怎么欺付上瘾了呢？！难道，他真的恨她？还是自第一眼见她就爱上她。他――白皓国风流王爷，赫连宇焰，为她不谙世事的纯洁折服。“哥哥，为了你，我想恨她，可是，我更爱她！”
他和她乌龙的相遇，她吻了他，他又不似女子，何以对她念念不忘！他――寒冰将军，王络凡，他坦言“不仅仅是友谊还有情谊”,她震惊了,许是不信,许是不明了,难道因这情谊我才看到一个面如冰而心似火的寒冰将军,如今的她是否还有余力再结一张生生世世的网?
在深宫，她如何自处？在深爱她的男人之间，她如何决择？
在千年前历史的旋涡中，她会获得怎样的真爱？

“生与君逢，
死与君同！”
千年的承诺，只为一人！
是谁让她心痛，痛了千年！
在千年的岁月中，身陷这轻盈的绮丽,基于曾经沧海,落尽庭花春去也,千年追忆,艳若美云,似那天惊鸿一瞥。
她为爱而生！
-------------------------------------------
亲亲们，看了如果喜欢的话，请给收藏+留言+推荐！~
霏在此表示感谢哦！ ^-^
本作品期待出版，欢迎编辑联系我！ ！~
__________________________________________
我的QQ805896992 欢迎加入！~~我的书友QQ群号一群51203874已满，二群51262474新群，期待您的加入！~请写明"书友".
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一卷
梦里依约似相识
第一章
相遇心暗系
编审:2007-10-16
月贵山
这是在苏州高档的别墅住宅区。
我快速的跑着，不，应该说是狂奔更贴切，唉，本淑女的形象，就在此破坏了，幸好，这边一般没人……
2.   第一章
相遇心暗系
司齐君番外
编审:2007-10-16
3.   第一章
相遇心暗系
编审:2007-10-16
刹那间，我便被包围了，就是她，就是她，传闻司齐君的女朋友。
天，我真是崇拜这些狗仔队的功夫，竟然能找到我的学校。
司齐君都不一定知道我是谁啊？
我竟成了他的女朋友了？
4.   第二章
多情恼恨生
编审:2007-10-16
“陈南，是谁在这么猛烈的追求你啊？怎么不来追我呢？呵呵……。”莫香云不怀好意的笑着说。
我自顾自做我的作业，没有理这个千金大小姐，她是学校的注目点，显赫的家世，漂亮的脸蛋，很多追求者……
5.   第二章
多情恼恨生
编审:2007-10-16
突然，被前面跑来的四个男生围在中间，他们穿着本校的校服，可是，我并没有看到过他们。
“你是陈南吧？”看样子像老大的人问我。
我看了他们四个人，知道他们并非善类，暗暗评估着我能不能逃脱呢？
他们见我不说话，一个红色头发的男生拿出张照片对了对，说：“没错的老大，就是她。”
6.   第三章
梅舞箫弄情
编审:2007-10-16
在次醒来，感到躺在个很柔软的床上，可是，脖子却很疼，我双手撑起身子，看向屋内。
眼神落在床的旁边的红木雕花的梳妆台里，看着里面躺着的女孩，却很惊讶，我的容貌变了，这是我？
7.   第三章
梅舞箫弄情
编审:2007-10-16
8.   第三章
梅舞箫弄情
编审:2007-10-16
阿玛说今天要和他们进宫给皇太后请安，我有点紧张，是历史上有名的敬敏皇太后呢？真是兴奋。
我换上小青给我准备的蓝色衣服，出了门，“小青，跟上我。”说着人已到屋外转角处。
到了王府外面，阿玛已骑在他那个“追风”，旁边一个豪华马车，我上了车，看到额娘在里面，甜甜一笑，马车帘幕又启，小青钻了进来。
9.   第三章
梅舞箫弄情
编审:2007-10-16
此时的我并不知道，在宫中的另一个角落，有件大事正在渐渐张开了网……
10.   第四章
街角翩惊鸿
编审:2007-10-16
“呵呵呵呵”我笑的合不笼嘴，看看这，看看那。
这是华都最繁华的平安街，我和小青已换上了男装，现在正在逛街。
“格格……”“停-！”我的扇子打到了小青的头上，止住了小青的话。
“告诉你要叫公子，可别叫错了。”我说。
11.   第四章
街角翩惊鸿
编审:2007-10-16
看到她哭的肝肠寸断，竟无人上前拦阻，我恍如隔世，想起了我前世时的无助，没有人救我，没有人救我的心情是多么的绝望，我得救她。
我上前“住手！”我喝道。我不知道，我只想让这件事停下。想时，已经说了。静下来，才看到，小青拦着我。跟我一个劲的使眼色，让我别管。我喊完后，看少年一愣，竟似没想到有人会阻止他。
12.   第四章
街角翩惊鸿
编审:2007-10-16
13.   第五章
筵谁最有情
编审:2007-10-16
“文月，你怎么也到这儿了？”只见南宫辰辉从一个雅间里出来，看到我说。
“哦，我来吃饭的。”我点头向南宫辰辉打招呼。
“没位置了，随我几个朋友一起座吧！”南宫辰辉说。
“不用了。我只是喝点茶。一会就要回府了。”我拒绝道。
“走吧！”南宫辰辉见我一直推辞，脸上闪过不解的神色，手臂竟直接挽过我的手臂，没等我反对，朝雅间走去。
14.   第五章
筵谁最有情
编审:2007-10-16
我酒量不好，所以，只是浅浅尝了一口。恩！~……这还是第一次尝古代的酒哩！味道像是现代的米酒。
楚玉宣说：“格格，不喝怎么行啊！大家可是朋友啊！”微笑着。
15.   第五章
筵谁最有情
编审:2007-10-16
我看着他拿着我喝过酒的酒杯！这不是间接接吻！
我真的有点底挡不住了！
停――，理智！理智！我可是个现代女性唉！怎能被男色所诱惑！
正在自我陶醉呢！突然，感到冷……
16.   第五章
筵谁最有情
编审:2007-10-16
“我们再来对诗吧！刚才玉宣作的诗真是不错！还没分出高下呢！”王络凡说，又是那种不屑的眼神望着我。
他在针对我吗！？
觉得我不会作诗，想让我出丑吧！
17.   第五章
筵谁最有情
编审:2007-10-16
在雅间与门口之间我还跟他们说，不必送我了。下次在聚吧！
出了店门，感觉到沁凉的风吹到身上，头一晕，竟似没站稳，刹那间天旋地转，我晕倒了！~~
我只看到了急忙敢上来的那新云飞。
18.   第六章
圣旨引疏狂
编审:2007-10-16
小青说：“格格，今天早上将军交待会在前厅等格格的，格格，可能是府里哪个丫鬟说了昨天的事，将军很可能是问昨天的事。”
我说：“没事的，我和阿玛说去。”
洗漱过后，我来到前厅和阿玛、额娘用早餐。
用完餐后。
阿玛说：“月儿，昨天的事，我听说了，皇上和南宫家公子一起送你回来的啊？你啊，酒醉竟然还把皇帝的衣服弄脏了。”
19.   第六章
圣旨引疏狂
编审:2007-10-16
在这陌生的异世界里，我真的有点怕了！
仿佛有不知名的线，牵引着我，我像是被控制的木偶！
算我是在逃避也好！我不想被困在皇宫里，也不想和好多人一起，只为了服侍一个男人。
20.   第七章
惊鸿一瞥情
番外
南宫辰辉
编审:2007-10-16
轩辕文月，我并不陌生。
你经常到我的府里拜访。
可是，我对你的纠缠只有无奈。
你太娇纵任性，轩辕将军又只有这么一个女儿，也纵容你一个女孩子家，天天往我的府上跑。
21.   第七章
惊鸿一瞥情
番外
南宫辰辉
编审:2007-10-24
无论我喜欢与否，我没有选择。
我把我的心冰冻起来。
虽然，它很痛……
22.   第二卷
庭院深深深几许
第八章
对影成三人
编审:2007-10-26
“格格，怎么在这。让小青好找。”小青进到藏书阁，跟我说。
“什么事？”我说。
“皇帝来咱们府，说要看你！”小青笑着说。
“哦，我这就回房！”我说。
23.   第八章
对影成三人
编审:2007-11-13
“哗…哗…”的一声响。
南宫辰辉携着宝剑，破门而入。
那新云飞，反映很快的，起身！
“我刚刚听见有什么声音，我怕有刺客！”南宫辰辉说。
我看向辰辉，他直直的看向我的胸前。
我低下头，看着自己的衣襟正微开，胸部的曲线，若隐若现。
24.   第九章
逃婚酿风波
编审:2007-12-02
我偷偷地，从后门溜出去。
我翻呀翻呀翻！
要知道，这次没有小青，后门是关的，只能翻墙！
终于爬上来了，我跳！
只听“撕啦！―”一声，我的衣服，挂在了树上。
25.   第九章
逃婚酿风波
编审:2007-12-02
我们现在在二楼，这个海城楼是建在镜湖的一角，凭栏望去，能看到波光粼粼的湖水，湖间有各色的画坊在飘着，很漂亮。
“什么？你喜欢南宫辰辉？要络凡和我帮忙？”我惊讶的说。
26.   第九章
逃婚酿风波
编审:2007-12-20
“恩……，那个，丽萱公主，你知道吗？”我说。
“知道！”他狐疑的看着我。不解我想说什么。
“她喜欢你！”我说。
还是直接说好些。
“你来给她做说客的？问我的意思？”他黑夜似的眸子，闪过一丝寒意。
27.   第十章
习剑悦飞吟
编审:2008-01-03
“焰，什么时候到的？”南宫辰辉问。
“你们亲热的时候！”焰说。接着说：“皇兄，你喜欢的人就是她！”
“恩！”南宫辰辉不回避的直接回答。
“难怪连我来了，你都没感觉到！”焰说。
28.   第十章
习剑悦飞吟
编审:2008-01-03
阿玛知道了，我把剑法已经全忘了。所以，全天改成剑课！
可见，轩辕家真是重武轻文啊！
阿玛派师哥来重新教我。
听阿玛说，师哥叫赫连宇焰，比我大两岁，说个“好好学”就走了。
29.   第十章
习剑悦飞吟
编审:2008-01-03
“累死人啦！――我不学剑了！我不学了不学了――”我真的胳膊酸，腿也疼！
“你给我过来，把这招练一百遍。”
“呜呜……我不干了――我不学了――”把手里的剑，气的随手一扔。
30.   第十章
习剑悦飞吟
编审:2008-01-03
灯光下，他俊逸的脸上一丝血色也没有，嘴唇发紫，身体滚烫，气息微弱。
一阵强烈感情涌了上来，我紧握住他的手。
“辰辉，有我在，你会没事的。”
他身上只有一个伤口，在右胸膛，长三寸，刀剑所致，创口干脆利落，一气呵成。
31.   第十一章
生日夜笙歌
编审:2008-01-03
李靖旁边的桌，望入一个深邃的眼眸中，是南宫辰辉，他谈笑风生，与以往并没有不同，仔细看才能发现脸色还有些微苍白。
旁边的情和事，刹那间模糊了，都变成雾鞯陌子埃只可以看清辰辉一人。
我是太紧张了吧！
32.   第十一章
生日夜笙歌
编审:2008-01-03
南宫家的威望，京城所有上层贵族都会出席，可谓是一次盛会。
各府的千金，和各府的少爷，都有节目。他们是之前两个月前就有准备。
听阿玛和额娘说，以前的文月也曾认真的准备着些什么节目。可是，自我病好之后，也没练过，是我自己跟本不知道有这件事。
33.   第十一章
生日夜笙歌
编审:2008-01-03
台下，举牌！是宁远将军府的格格，轩辕文月！
轩辕文月
我眼睛睁的大大的，是我的名字！
天！我得表演！
我看着大厅中满座的宾客都看向我。
我还能退缩吗？
恍惚中好像看到一双挑畔的眼神，是――
34.   第十一章
生日夜笙歌
编审:2008-01-03
35.   第十一章
生日夜笙歌
编审:2008-01-03
“辰辉，朕也好久没有看你练剑了，你去和他比划比划。”皇帝微笑的说。明明是笑着说的话，却让我有种从背脊窜上来的凉意。
辰辉他的伤――
皇帝要看辰辉舞剑――
只是瞬间闪过的想法，却快的抓不住。
36.   第十一章
生日夜笙歌
编审:2008-01-03
走出去山洞后豁然开朗，大概有两千多平，像个独立的庭园。
这里，一定不属于南宫府。我暗想。
我还不及欣赏，涌出来几个男子和一个女子，一见到南宫辰辉，欣喜道：“门主来了！”
那个女子，看似眼熟？
门主？我疑惑。
37.   第十二章
羌管弄箫情
番外
那新云飞
编审:2008-01-03
皇阿奶说：“你如果娶了轩辕将军府的文月格格，这样，可以在朝庭中牵制一下大皇子。如果，轩辕家也倒戈大皇子，在朝中，你这个皇帝便也是孤掌难鸣了。”
难道我真的弱地要靠一个女人！？
不，决不！
我拒绝了皇阿奶。
也拒绝了解除现在困境的最捷径的办法。
38.   第十二章
羌管弄箫情
番外
那新云飞
编审:2008-01-03
39.   第十三章
魂梦命运迷
编审:2008-01-03
在一个迷雾般的世界，我迷茫的飘着，不知道想寻找什么。
一位身穿黑色西装，五官如刀刻般的冷俊少男，出现在我的面前。
“我是地府的黑无常。”他说。
按正理我遇到鬼应该很害怕，可是，没想到鬼长的那么英俊。
40.   第十三章
魂梦命运迷
编审:2008-01-03
看着那新云飞郑重的样子，一定是什么秘密？
我看着那个锦盒。
他把锦盒放在书桌上，纤细的手，模着锦盒，然后，一手从怀里模出钥匙，慢慢用钥匙打开锦盒。
41.   第十四章
宫中议事与
编审:2008-01-03
文星殿的门开了。
只看见小顺子跪在地上，说“皇上，大皇子，李丞相，王将军，刘将军一众臣子在外求见，有急事上奏。”
“让他们上来吧。”那新云飞说。
“月儿，你先上帘子后面去。”那新云飞和我说。
我随即走到帘幕后面。看到他已经把锦盒收起来。
42.   第十四章
宫中议事与
编审:2008-01-03
“此事没想到，因为，格格的加入，反而，更快的议出结果。”楚玉宣说。
“其实，我加不加入都没有不同，是你们议出结果的。”我微笑的说，想着玉宣可真是会说话。
“那就先议到这吧！别的事容后再议。”那新云飞说。
43.   第十五章
鸳衾凤凰儿
编审:2008-01-03
十五天后，迎来我的大婚之期。
我的婚礼按公主出嫁的礼仪举行，凌晨三点钟开始装扮，我是从前一天就知道的，所以，让小青两点多钟叫我起床。
我心中忐忑，也没睡踏实。
听到门响，我就起了。
小青说：“格格，已经起来了。”
44.   第十五章
鸳衾凤凰儿
编审:2008-01-08
随着门响，额娘进来了。
后面，一众太监宫女每人端着盘子，里面乘着衣裳和各种饰品，有秩序的走进屋来，一位管事的宫女，低着头朝我走过来。
“恭喜……格格。”她跪伏在地下，将衣裳高高的捧了起来。
45.   第十五章
鸳衾凤凰儿
编审:2008-01-11
46.   第十五章
鸳衾凤凰儿
编审:2008-01-31
47.   第十六章
烟锁深宫事
编审:2008-02-01
48.   第十六章
烟锁深宫事
编审:2008-02-02
49.   第十六章
烟锁深宫事
编审:2008-02-03
50.   第十六章
烟锁深宫事
编审:2008-02-04
51.   第十七章
罗帷寻欢现
编审:2008-02-06
52.   第十七章
罗帷寻欢现
编审:2008-02-08
53.   第十七章
罗帷寻欢现
编审:2008-02-09
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读438122次 | 收藏363人 | 推荐325次 | 作品积分48914 | 63630字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
风过泪无痕
-
玄幻小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 玄幻小说
>
风过泪无痕

作
者
简
介


我是一个走遍全国各地的旅游家，我是一个沉醉在女权时代的写手，我是一个梦想成为女作家的小说幻者。

我的QQ877507452，请以我的笔名颜如玉心若冰敲门。

连载状态
连载中
最后更新
2007-10-24
13:20:04
其他连载作品
《风过泪无痕》
《架空历史之昭君出塞（原名一个宫女的奇遇）》
《沉郁》
《寂寞如月》
《轮回传奇》
继
续
阅
读
亡灵大法师
往生店
艳福难挡
神猪仙侣
七界传说
驭灵主
山中精灵的传说
缘・生・阙
制盔
亵渎
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《风过泪无痕》
文
/ 颜如玉心若冰

姗姗与光亮相识在一所高校里，两人阴差阳错地错过缘份，后光亮参加高考，进入一所大学，本以为缘份就此尽了。没想到两人却在N年后重逢……
欢迎关注我的其它连载小说《一个宫女的奇遇》http://novel.hongxiu.com/a/56060/(江湖生涯、宫廷之争、姐妹情谊、穿越时空)
《我与坏女人斗争》ttp://novel.hongxiu.com/a/56465/(菁菁校园、恋恋职场、都市浪漫、婚姻生活）
寂寞如月》http://novel.hongxiu.com/a/56603/（都市爱情、打工生活）

点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
书友会
1.   第一卷
第一章
惹怒红颜
编审:2007-10-18
既然永远没可能，那你这个人我就当从来没见过没认识过。姗姗狠狠的撂下句话，永远别再让我见到你。在姗姗的心里，这个人真活该被千刀万剐，早该放弃了却又纠缠不清，真不知道上辈子欠他多少银子。

2.   第一卷
第二章
命定相遇
编审:2007-10-18
每次母亲在她面前提起眼睛的事，她总是愤怒的喝止，然后感觉眼角有点儿湿。她不允许家人在她面前提起这件事，一丁点儿也不行。那仿佛是她心中永远的伤痛，只要不触及它，就可以不去想甚至忘记。

3.   第一卷
第三章
师范生活
编审:2007-10-18
光亮的眼睛里看不出赞叹也看不出鄙视，在姗姗眼里那纯粹是一冷血。有这么个人穷盯着你看，你也会心里冒汗。
4.   第一卷
第四章
日记
编审:2007-10-18
这时候谈恋爱也确实会影响他。但他模棱两可的回答，我真的不知道该如何理解。在见到他之前，我在想，他也许会抱我，也许会跟我说将来，也许会跟我说他的生活……但他没有，我不免有些失落。
5.   第一卷
第五章
昨日如梦今日亦如梦
编审:2007-10-18
姗姗像听到小溪静静的流，流到心里，温柔的心都碎了。姗姗抬头看着光亮的眼睛，黑黑的眼眸深的看不见底，姗姗以为自己钻进地洞里了。等到姗姗回到神来，她听到光亮说第二句我的书呢，噢，我忘了拿了。姗姗赶紧跑回去找出那本新的跟没翻过的《中外文学作品导读》。姗姗感觉自己触电了，这么奇怪的事情竟然发生在自己身上，她只感到一阵昏眩。
6.   第一卷
第六章
分离在即
编审:2007-10-24
在姗姗知道光亮要去念高中时，姗姗也同时知道了她俩的关系将永远结束，因为社会因为现实，她与光亮之间隔起了一堵墙，一堵任姗姗如何努力也无法跨越的城墙，就像天使与海豚的故事，当海豚爱上了天使，只能抬头仰望。

7.   第一卷
第七章
光亮重返师范校园
编审:2007-10-24
光亮就像天上飞翔的老鹰，能够展翅高飞的那种，而自己就像池塘里的小鱼，怎么也离不开这块小生活圈，姗姗认为光亮和自己是不可能在一起的。


8.   第一卷
第八章
别后重逢
编审:2007-10-24
几天前，接到光亮的信时，姗姗看到照片里的光亮，觉得好陌生，陌生的就像从来不曾认识过一样。姗姗感到命运的不公，为什么要把她唯一爱着的人，从她身边心里抢走？为什么岁月这般无情？连一份感情都留不住？

9.   第一卷
第九章
再次相逢
编审:2007-10-24
姗姗的头发披下来跟瀑布似的，有下膝那么长了。身上披着下午买的那件刺有玫瑰的披风，浑身上下透露着一种野性，用光亮的话说，还真有点性感。
10.   第二卷
第十章
消失在地平线那头的爱
编审:2007-10-24
光亮紧追着鲸鱼游去的方向，约摸五分钟，海水渐渐转成了血红色。熟悉海底世界的光亮立刻明白，姗姗永远都不会再回来了。
11.   第二卷
第十一章
祸不单行
编审:2007-10-24
此时的他急切的想知道姗姗家人的反映，那天，他联系到姗姗家人的时候，当电话那头突然哑然无声，然后是嚎嚎大哭，光亮哽咽的声音又止了不住，光亮的心暗暗然的。所以，此时的车速已经开到一百八十码，光亮却浑然无所觉，拐角处，突然出现一辆货车，当光亮的大脑收到信息，刹车已经来不及，“轰……”
12.   第二卷
第十二章
凤体遗言（1）
编审:2007-10-24
医生说他命大，休息两天就可以出院了。这才让光亮的父母放下了心。同时，姗姗的父母听说光亮出了车祸，也赶到了医院，一方面她们是来表示慰问，另一方面，在姗姗的抽屉里面，他们发现了一本带锁的日记本，当姗姗的父母知道姗姗是和光亮在一起发生危险的等等，很久以前，姗姗曾和她的父母提及这个人，所以，她们把日记本交给光亮，“这是她唯一能留给你的东西了。”


13.   第二卷
第十三章
凤体遗言（2）
编审:2007-10-24
现在的房子卖到几十万，做房地产开发的老板们此刻正乐滋滋地坐在桑拿店里泡着脚吧。却不知穷人们为了买一套房子而在熬着夜顶着烈日在工地上干活，那不要命的人啊！
不知道国家领导是怎么想的？像住房、上学助金之类的应该由国家掌握的呀，为什么连这种权利都交给了别人了呢？
14.   第二卷
第十四章
凤体遗言（3）
编审:2007-10-24
我感觉自己就像一棵树，享受着阳光的哺育，雨水的滋润，空气和土壤。而我唯一能做的，就是我的存在。


15.   第二卷
第十五章
凤体遗言（4）
编审:2007-10-24
我大多数时候又应该是安静的，我喜欢安静的思考。喜欢在写东西的时候，身边没有响声，我可以沉浸在我的故事里。喜欢在看别人作品的时候，塞着耳朵，我可以陶醉在那个美丽的非洲的草原上。
人，多么复杂而矛盾的动物啊。

16.   第二卷
第十六章
凤体遗言（5）
编审:2007-10-24
如果还有下辈子，那么我愿意是这树；不知道自己的存在，风折断了枝叶，它不会叫，因为它不知道痛；兄弟姐妹亲人的离开，没有朋友，它不会流泪，因为它看不见；它不用为生老病死而忧愁，它不用为生存而哀嚎；它像世外“仙人”，远离这尘世的纷扰；它像仙逝的“灵魂”，永不复疏，庇佑人类保护这地球上的生命．


17.   第三卷
第十七章
姗姗转世
编审:2007-10-24
瞬间，姗姗脑海里浮现出一片海洋，自己在海里自由自在地游着，突然，她撞进了一张巨大的渔网，她用尽所有力气，却始终无法逃脱。记忆到这里突然没有了。
18.   第三卷
第十八章
红尘似海
编审:2007-10-24
“姗姗救助有功，封为纳海菩萨；如梦辅教有功，封为玄珠菩萨；光亮诚心感人，封为西方讷音佛；寒亦救助有功，封为西方圣水佛……”

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读3066次 | 收藏10人 | 推荐4次 | 作品积分409 | 30694字 | 
&nbsp|&nbsp给作者写消息
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
谁在为爱悲伤
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
谁在为爱悲伤

作
者
简
介


当思念逐渐枯萎成一颗树，记忆的叶儿落尽，枝枝杈杈却在身体内疯狂地生长，刺痛着神经让我难以入眠。是否每个人总会深爱过一次？是否每个人都对最初的爱恋念念不忘？无数次的追问让我找不到一个完美的答案，起身给自己倒一杯酒，就着月光一饮而尽。酒很辣，辣辣地直入咽喉，并和着泪水，直达内心深处。

连载状态
连载中
最后更新
2008-1-11
11:02:44
其他连载作品
《粉尘》
《谁在为爱悲伤》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《谁在为爱悲伤》
文
/ 飞舞蚂蜂  

一部让你流泪的小说，一个善良女孩的爱情故事，一篇记叙青春的悲伤文字
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   《谁在为爱悲伤》一
编审:2007-10-20
无论如何，我如果对任何人说，给我第一次的性启蒙的竟然是个11岁5年级的小女孩儿，谁都不会相信，即便是相信我的话，也会说我是个色情狂，或者干脆说我是个疯子，可这是事实，我无可辩驳。
2.   《谁在为爱悲伤》二
编审:2007-10-20
不可否认，当她小小的嘴唇接触我的一刹那，我身体内的某些沉睡的东西被这一下亲吻突然唤醒了，一种被电击似的感觉迅速在我大脑和身体里蔓延，左冲右突似的想寻找一个发泄的出口。
3.   《谁在为爱悲伤》三
编审:2007-10-20
看着她的背影，我心中真不知道该是一种什么滋味。我张了张嘴，还想和她说再几句话，却如处于梦境中似的，发不出任何的声音。我呆呆地站在那里，思考着自己是不是该就此回去，这时的薇薇却突然转过身来，快速地冲到我的面前，抬起脚，一脚踢在我小腿部位的迎面骨上，然后转身，消失在楼道里不见了。
4.   《谁在为爱悲伤》四
编审:2007-10-21
点点头，表示能。箐兴奋起来，但随即又被那层淡淡的忧郁所笼罩。我讨厌那种笼罩箐的忧郁，总想将它们从我记忆里的箐身上赶开，记忆就开始紊乱起来，紊乱得让我都分不清楚，到底是当时箐的身上确实存在这这种忧郁，还是由于是我对箐的思念而强加到箐身上的。

5.   《谁在为爱悲伤》五
编审:2007-10-22
大一的生活，几乎没什么可以在这里表述的。短暂的对新环境的兴奋以后，我恢复了我从小的一贯生活态度，对除了学习以外的任何事情都漠不关心，不参加任何大学里的社团，也不参加学校组织以外的任何活动。
6.   《谁在为爱悲伤》六
编审:2007-10-22
那天他也带了个女孩来我们寝室，在一片乱哄哄的喧闹中开始鏖战。女孩很美，属于那种特别乖巧伶俐的类型。穿了件浅紫色的短裙，长长的秀发垂到腰际，身材凸凹，并且身上散发着一种动人的香味。她很少说话，从走入我们这个乱哄哄臭气熏天的男生寝室一直安安静静跟在剑的身后。
7.   《谁在为爱悲伤》七
编审:2007-10-22
我握紧拳头的手在愤怒的控制下抬了起来，击中了他的脸，近乎全身的力气让他在被击中后在原地打了个转。然后我抬起脚，踹在他小腹上，没有任何防备的他在我脚上力量的带动下，不由自主的往后退了七八步远的距离，并且脚下一绊，一头磕在校园的石凳的棱角上，血迅速从他的后脑上渗出来，很快在地上汇成了一片。
8.   《谁在为爱悲伤》八
编审:2007-10-22
剑这个人本质上来说，并不是很坏，他身上也存在很多的优点，比如说谈吐幽默风趣，对朋友仗义疏财，很容易让人为之折服。在他身上，有一种天生的敏锐和洞察力，沉稳与干练，他的实际年龄很不相称。
9.   《谁在为爱悲伤》九
编审:2007-10-23
夜里10点50分的男生寝室，尽管是放国庆假期的时间人比较少，一个女孩子敢单独进来，恐怕也得需要点勇气才行。X城的10月，虽然多少有了点凉意，但更多的还是难耐的燥热。走廊里寝室里到处都是穿着个三角裤走来走去的身影，甚至于光溜溜一丝不挂赤身裸体跑来跑去的都屡见不鲜。
10.   《谁在为爱悲伤》十
编审:2007-10-24
我不是那种特别善于言谈的人，在简单的交流之后，我和箐都看着病床上的月开始沉默。期间虽然很想和箐说点什么，但我真的找不到一个合适的话题。我突然很后悔以前和女孩子的疏远，更或者如果有剑在，那么情况一定会有所不同。
11.   《谁在为爱悲伤》十一
编审:2007-10-25
我想那天我真的是有点醉了。一则是因为同寝室那帮狼们满怀着对我的嫉妒，拼命和我碰杯想把我灌醉，推不过，确实多喝了几杯；二则是因为和箐与月两个人走在这个城市的街头，真的有一种难以表述的愉悦。
12.   《谁在为爱悲伤》十二
编审:2007-10-26
月并没有立即回答我的话，过了一会，她才幽幽地叹了口气，声音有点飘忽，让我感到她心里的确很矛盾。
13.   《谁在为爱悲伤》十三
编审:2007-10-27
但月并没有和剑分开，月看剑的目光，仍然是那么温和。剑仍然不改到处“打猎”的脾气，所以，大部分说好应该我们四个人在一起的时间，往往变成了我和箐还有月三个人在我们校园里说笑。
14.   《谁在为爱悲伤》十四
编审:2007-10-28
我恋爱了，但我却不知道该怎么去恋爱，没人教过我该怎么去和一个女孩恋爱，没人告诉我该怎么做。我不知道是不是该象电影电视里的情节一样，买一束花傻傻地站在箐的窗前呼喊箐的名字，还是给箐买许许多多的礼物等待着箐向我展开美丽的笑颜。
15.   《谁在为爱悲伤》十六
编审:2007-10-29
箐的身材，属于那种偏瘦的类型，骨骼纤细，使她整个人看起来非常小巧，乳房的形状也属于那种小小尖尖的类型，盈盈不满一握。
16.   《谁在为爱悲伤》十七
编审:2007-10-30
它是一只羊，普普通通的羊。所有人看到它的第一眼，就不会说它是羊以外的另一种动物。它身上的器官都能证明，它的的确确是一只羊，这是它的宿命，它无法改变。
17.   《谁在为爱悲伤》十八
编审:2007-10-31
我并不是有意要看翔的日记，我没有偷窥别人隐私的那份好奇心。那天我在他们寝室，等了大概半个小时的时间也没等到翔回来，无聊之下看到这本日记随便放在翔的床头，随手就这么拿来翻了翻。
18.   《谁在为爱悲伤》十九
编审:2007-11-01
翔的父亲我曾经见过，身材佝偻，一条腿还有点跛，看上去怎么也不像才50岁的年纪。一头黑白相间的头发，脸上沟沟壑壑满是皱纹，用那副著名的《父亲》的油画比较的话，倒是有那么几分相像。
19.   《谁在为爱悲伤》二十
编审:2007-11-02
与箐恋爱的日子，总是过得飞快。一天一天，很快到了大三的暑假，再开学就是大四了，想想自己当时来到这所学校时的意气风发，心里真有点凄凄然的味道。
20.   《谁在为爱悲伤》二十一
编审:2007-11-03
当和箐一起毕业毕业那年，箐告诉我她响应学校的号召，已经成为一名的“青年志愿者”，准备去一个山村小学，去教那里的孩子一年的书的时候。
21.   《谁在为爱悲伤》二十二
编审:2007-11-04
那个山村小学，我总共呆了三天的时间。虽然有箐的温柔陪伴，我仍然感觉极度地不适应。首先就是清洁问题，第一天来那天晚上，在楼下校长兼校工那里吃过晚饭，和箐缠绵了一会，准备睡觉。
22.   《谁在为爱悲伤》二十三
编审:2007-11-05
夜月，孤灯，是古人描绘的画面，现在已经看不到这样的景致。相信城市里大多数的人也都难以看到，都市的灯光早已将这些全部淹没，留下的，只是灯光下充斥的诱惑。
23.   《谁在为爱悲伤》二十四
编审:2007-11-06
三天了，我没有找到箐。

那天晚上，随着门合上的那一刹那，我的心被生生地碎裂无数小块，每一块都似乎反射出一个卑鄙无耻的我，让我不安。我站起来，想去追箐，却被妈妈拉住。
24.   《谁在为爱悲伤》十五
编审:2007-10-29
自从薇薇来到这个城市以后，我生活的重心好像很自然地发生了偏转，变成了一个围绕着她而旋转的圆。每个星期五晚上或者星期六早上，我必须去一趟学校找她，如果我忘记了或者不去学校的话，她就一遍又一遍打我的手机，等我接的时候她却猛地挂掉电话。
25.   《谁在为爱悲伤》二十四
编审:2007-11-07
自从薇薇来到这个城市以后，我生活的重心好像很自然地发生了偏转，变成了一个围绕着她而旋转的圆。每个星期五晚上或者星期六早上，我必须去一趟学校找她，如果我忘记了或者不去学校的话，她就一遍又一遍打我的手机，等我接的时候她却猛地挂掉电话。
26.   《谁在为爱悲伤》二十五
编审:2007-11-07
箐是个天使，那么薇薇就是个精灵。箐向我摆手，我升入天堂，在她离开同时掉入地狱。薇薇不同，她向我挥挥手，我既不会升入天堂也不会掉入地狱，我只能变成奴隶――她一个人的奴隶
27.   《谁在为爱悲伤》二十六
编审:2007-11-08
她的胸部确实比箐大。箐的乳房需要我收拢一半手指完全掌握，而她的需要我得完全张开手掌才行，并且与箐相比更坚挺、饱满、浑然天成，圆圆地犹如两个大小适中的碗倒扣在胸前。
28.   《谁在为爱悲伤》二十七
编审:2007-11-09
那个经理，我是在半年后在一家饭店碰到他，才知道关于他的一些情况。确切地说应该是影楼的老板才对，在X城是个响当当有头有脸的人物，属于黑白两道通吃的那种。
29.   《谁在为爱悲伤》二十八
编审:2007-11-10
有时候我常常在想，现在父母对子女的教育，是不是出现了什么偏差，是不是太过于注重知识的积累，忽视了其他方面的能力培养，比如在孩子成长过程中的自我保护意识，以及遇到伤害的时候解决能力等等。
30.   《谁在为爱悲伤》二十九
编审:2007-11-12
考虑到晓彤身体虚弱，何况这种事情还是不要太多人知道为好，我让薇薇帮她在学校里请了假，从医院里出来，我就直接把晓彤接回家，让她跟薇薇一个房间，好好休养。
31.   《谁在为爱悲伤》三十
编审:2007-11-13
我们毕业那年，正赶上学校扩招研究生，说起毕业后的打算，翔说他准备考研，并且已经报名了。在当时以我们学校的名气和他所学的专业，他出去找份好点的工作，应该不是太难。
32.   《谁在为爱悲伤》三十一
编审:2007-11-14
比较几年以前，小霞几乎没任何变化，依然是那么瘦小单薄，眼睛里倦色到是比以前见到她的时候更浓了点。她没有化妆，为了增加点喜庆气氛，外面穿了件红色长风衣，才显得有了几分年轻女孩的活力。
33.   《谁在为爱悲伤》三十二
编审:2007-11-15
我不知道该怎么收场，眼看着夹克男人抓住了薇薇的肩膀，一张臭嘴向薇薇脸上靠过去，却没有任何办法去阻止他的无耻。
34.   《谁在为爱悲伤》三十三
编审:2007-11-16
我的房间，在这栋公寓楼的最高层，顺着阳台西面的窗户，就能看到一片美丽夕阳景色。自从箐离开我，我就特别喜欢坐在阳台的沙发上，端一杯茶或者咖啡，看那红霞慢慢从视野中消失的美丽。
35.   《谁在为爱悲伤》三十四
编审:2007-11-17
晓彤听说我受了伤，第二天中午她就跑来看我，跟薇薇不同，她没有表现出特别的大惊小怪，看到我的确没什么大碍，默默地跑的厨房做饭去了。
36.   《谁在为爱悲伤》三十五
编审:2007-11-18
每个女孩子，想必都会有一个这样的小小的影集，它不一定豪华，却一定是这个女孩最珍贵的东西。因为在这里面记载着一个丑小鸭向白天鹅的蜕变过程，也记载着成长过程中的快乐。
37.   《谁在为爱悲伤》三十六
编审:2007-11-19
列车疾驰，窗外的景色呼啸而过，我无心欣赏那一片片渐行渐远的风景，只是闭着眼睛想我自己的心事。
38.   《谁在为爱悲伤》三十七
编审:2007-11-20
“我是大约过了一个小时左右被一阵骚乱给吵醒的，转过头起了一看，不由地让我头上冒出了冷汗。车上不知道什么时候，上来了十几个蒙面歹徒，每个歹徒都拿着一尺多长的刀，
39.   《谁在为爱悲伤》三十八
编审:2007-11-21
由于火车晚点，我回到家已经是凌晨2：30分，看到薇薇蜷缩在客厅的沙发上睡着了，晓彤也困得两个眼睛直上下打架，心里自然泛起许多的不忍和感动。
40.   三十九
编审:2007-11-23
掰开手指算算，我和箐竟然已经整整分开了五年，这五年里，我曾经想过，她也许去了某个边远地区支教。事实上也的确如此，她还是放不下那些贫困地区里的孩子，和我分手以后，果然去了西部地区一个中学里当了名支教老师。
41.   《谁在为爱悲伤》四十
编审:2007-11-24
梦想和现实的距离究竟有多远？

我一直在追问着自己，可我始终回答不了。我只有通过做梦来安慰着自己。可惜，即便是做梦，梦中的箐也给不了我一个我所渴望的结局，就象现在一样，我知道，我又在做梦了。
42.   《谁在为爱悲伤》四十一
编审:2007-11-25
我想我是疯了，边哭边在箐的身体里猛烈地撞击，仿佛在跟她也是在跟自己赌气，一下又是一下，几乎用尽了自己全身的力气。
43.   《谁在为爱悲伤》四十二
编审:2007-11-26
我无法阐述清楚，她们究竟是什么样的一群人，也不知道是什么原因，让她们甘愿放弃城市，坚守和滋养着这片贫穷、愚昧、落后的土地。随着箐的介绍，她们和我握手，言语温和睿智，举止有度，简短的一两句话和一个善意的玩笑，都彰显出她们的幽默性格，让人折服。
44.   《谁在为爱悲伤》四十三
编审:2007-11-27
看看来电显示，是家里的固定电话，我向她们表示了一下歉意，走到包间外面的走廊，才摁下接听键。晓彤的声音马上传了过来，听她的口气，有如释重负的担忧，也有些许的惶急。
45.   《谁在为爱悲伤》四十四
编审:2007-11-28
吃过饭，时间已经是下午，再花费几个小时搭车回到镇上，已是接近傍晚时分。从镇上到学校这段路，没什么车辆，所以得走着回去，小梅她们说正好可以借这个机会消化一下胃里的食物，嘻笑打闹着，早已远远地跑得不见了踪影。
46.   《谁在为爱悲伤》四十五
编审:2007-11-30
走进校门，天已经完全黑了，因为没有电，所以四周黑暗得让人感到害怕。小梅她们都聚集在一个房间里，点了两根蜡烛不知道在谈论着什么，看到我们进去，纷纷站起来把我围在中间，让我给她们说说城市里最新的新闻和变化。
47.   《谁在为爱悲伤》四十六
编审:2007-12-01
许是箐的年龄都比她们要大一些的缘故，也许是箐来这里的时间较长，她的话，还是挺管用的，大伙听到她这么一说，纷纷打着哈欠跟我晚安。
48.   《谁在为爱悲伤》四十七
编审:2007-12-02
这一晚上我基本没有睡着，一直在反反复复地琢磨着薇薇跟我说过的话，以及箐为什么对我的态度会改变得那么快。天亮的时候，我穿好衣服开始收拾背包，准备悄悄地走掉。
49.   《谁在为爱悲伤》四十八
编审:2007-12-03
我们的目的地，也是一个小小的村庄，从外表上看，并不比箐以前呆过的那个小山村好上多少，依旧是破旧低矮的房屋和房前屋后堆满的秸杆和杂草。不同的是比那里村子稍微大了一些，大约有几百户人家的样子。
50.   《谁在为爱悲伤》五十
编审:2007-12-04
晓彤没有骗我，薇薇果然病得不轻，脸颊瘦得都露出了颧骨，一双眼睛在看到我的时候，虽然充满了笑意可却显得无精打采，时不时还来一阵喘不过气来的剧烈咳嗽，让我心疼不已。
51.   《谁在为爱悲伤》五十一
编审:2007-12-05
接下来的两天，无疑是忙碌的。白天固然要陪薇薇去医院打针，晚上还得整理这几天公司里交待的任务资料，还要兑现承诺，给小梅她们录我弹的吉他，以致于忙得有点晕头转向的感觉。四天以后，才总算把这些搞齐，薇薇的病也总算好了。
52.   《谁在为爱悲伤》五十二
编审:2007-12-06
过了将近一个月的时间，我接到了薇薇转过来的小梅的来信。信中她对我能兑现承诺大大褒奖了一番，对我寄去的5000元钱，说了一些不着边际的话以后，才告诉我她们准备用这笔钱，归拢到好心人的捐款里面，资助她们学校那些家庭生活困难的孩子，并说这都是箐的主意，与她无关。
53.   《谁在为爱悲伤》五十三
编审:2007-12-07
看来女孩是真的饿了，我一边安慰着她慢点吃，一边喊来大排档的老板让他给女孩来点包子、花卷、米饭之类，真正抗饿的东西过来，一直等她吃得差不多了，才从钱包里面掏出500元递给她。

54.   《谁在为爱悲伤》五十四
编审:2007-12-08
现在的医院，我真的不好说什么。给我看病的是个40岁左右的医生，他在听到玉姐述说的我吐血的情况后，马上判断我是胃溃疡或者是胃出血。做了一番检查和了解到我经常会胸口痛，他又怀疑我有心绞痛之类的疾病，然后让我把心电图、胃镜、B超、CT扫描、核磁共振等等医院里有的仪器，统统过了一遍，最后还是确诊我患的是胃出血。
55.   《谁在为爱悲伤》五十五
编审:2007-12-10
我过份低估了自己的病情，随后的一个星期的时间，每次吃饭或者喝水的时候，我都感觉胃部和咽喉有一种火烧火燎似的疼痛。估计是以前喝酒太多落下的病根，加上升任部门经理后，应酬较多的缘故，所以才会这样。
56.   《谁在为爱悲伤》五十六
编审:2007-12-11
“哥，你怎么了？听玉姐说你吐血了，都快把我们吓死了。”

或许是没有想到房间里面还有两个人，她们两个愣了一下，晓彤没有什么顾忌，跑过来抓住我的手，连声向我表示着她的关心。
57.   《谁在为爱悲伤》五十七
编审:2007-12-12
我在等待，

半个多小时，箐一直淡淡地坐在我身边，什么都没说，我也什么都没有问。我知道，她一定会告诉我很多我想知道的事情。比如为什么会在五年前一声招呼都不打，离开我到那个偏僻的地方？为什么在我找到她以后，离开时她连一声挽留都不肯对我说？难道这一切，都是因为薇薇吗？都是因为她和薇薇一个什么约定吗？
58.   《谁在为爱悲伤》五十八
编审:2007-12-14

“那天我看到你从外面回来，就跟在你身后看着你进入家门，躲在门后面偷听你们的谈话。其实我早就不生气了，我知道爸爸妈妈只是一时误会我是个放荡的女孩，才会对我那么生气，我能理解。可他们不分青红皂白就这么冤枉我，如果就这么推门进去，心里很委屈也很别扭，就一直在门外面听你们的谈话。
59.   《谁在为爱悲伤》五十九
编审:2007-12-18
箐还是走了。

我没有试图挽留，因为已经完全没有必要，任何虚伪的言语，任何惺惺作态的阻止，都显得那么苍白无力。她的离开，许是早已注定的事情，我只能默默为她祈祷和祝福。
60.   《谁在为爱悲伤》六十
编审:2007-12-19
“自从你上学走了之后，我就一直在等，等自己能快点长大。我每天都照好几遍镜子，看看自己是不是比昨天长大了点。”
在我的努力下，她终于把哭声放小了一点，可还是抽抽噎噎地不停地往下掉眼泪，让我的鼻子，也有点禁不住有点微微发酸。
61.   《谁在为爱悲伤》六十一
编审:2007-12-20
接下来的时间，我无疑成了最幸福的人。薇薇和晓彤每天早上就会出现在病房门口，陪我说笑，打牌，在我脸上贴各种长长短短的纸条。这不是说她们的打牌技术有多优秀，而是她们会耍赖，什么偷牌、藏牌、趁我不注意把小牌换给我，让我对着一把小电话号码纳闷。
62.   《谁在为爱悲伤》六十二
编审:2007-12-26
回到家，走进自己从前的房间，发现房间里面跟我离开的时候一摸一样，摆设、书籍、衣服、被单都没有任何改变。看来我走之后，妈妈一直精心整理着这个房间，要不然不会干净地犹如我从未离开过。
63.   谁在为爱悲伤
六十三
编审:2007-12-27
好容易节日过完，公司已经开工，本来薇薇还需要几天才能开学，但她不想在家呆着，吵闹着一定要先跟我回去，没办法只好告别爸爸妈妈和薇薇返回X城。
64.   《谁在为爱悲伤》六十四
编审:2007-12-28
她们两个，一直玩到下午三点，才在我的强烈抗议下答应跟我回去，竟然还一个劲抱怨我太煞风景。我不服，争辩说从早上只吃了那么一点东西，到现在早已经饿得前胸贴后背了，她们才不吭声，乖乖地跟在我的后面往回走。
65.   《谁在为爱悲伤》六十五
编审:2007-12-31
我并没有摔倒下去，而是被身后的薇薇和晓彤用力搀扶住了。转过头看看脸色苍白正用力扶着我的薇薇，我没说话，事实上我也说不出什么话来，脑袋里的眩晕感和嗓子里火辣辣地疼痛，让我张不开嘴也想不到该说些什么。
66.   六十六
编审:2008-01-01

路很远，尽管我把车开的飞快，仍然花费了一天一夜的功夫。奇怪的是，玲玲带我来的地方竟然不是医院，而是一个城市郊区的一个小小的院落。
67.   《谁在为爱悲伤》六十九
编审:2008-01-03
箐的葬礼，很是凄凉，只有寥寥小梅她们几个支教的老师，和学校方面远道而来的几位领导。听他们说，学校方面在得知箐的死讯的时候，十里八乡的人们纷纷赶到学校，召开了一个盛大的悼念活动，还惊动了县、乡等各级领导，前来给予箐很高的评价等等。
68.   《谁在为爱悲伤》七十
编审:2008-01-06
我喜欢她们叫我疯子，因为这样，我就可以明目张胆地在我感到饿的时候，拿起饭馆里别人吃剩下的残羹剩饭，以及任何可以吃的东西，塞到我的口里填我饥饿的肠胃。当然，在我拿那些食物的时候，他们会打我，有时碰到非常凶狠的人会打得更狠，甚至会让我皮开肉绽，满脸开花。
69.   《谁在为爱悲伤》七十一
编审:2008-01-09
在我逐渐陷于昏迷的时候，一个女孩的声音响了起来，跟着她扑到肮脏的我身上，阻止住了对我攻击的拳脚。男人朝我吐了口唾液，又朝地上的我狠狠踢了一脚，拉着女人，抱着孩子匆匆走了。我费劲地坐起来，找着那段被拉断的绳子，重新接好，然后挂在胸前
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读16269次 | 收藏7人 | 推荐4次 | 作品积分1705 | 157061字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
我“嫁”给我的姐夫
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
我“嫁”给我的姐夫  

作
者
简
介


业余爱好文学，有诗歌，散文和短篇小说发表于一些报刊杂志和文学网站。

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
11:26:26
其他连载作品
《我“嫁”给我的姐夫》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《我“嫁”给我的姐夫》
文
/ zb_20070714

我爱上了姐夫，在一天夜晚，无意之中与醉酒昏睡中的他发生了性关系。从此一发不可收，陷于进退两难之地，不能自拔……
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
畸恋
编审:2007-10-25
我爱上了自己的姐夫……
2.   第二章
初尝禁果
编审:2007-10-28
在一天夜里，我失去了贞操，是在他昏睡中和他无意地发生了关系……
3.   第三章
私订“终身”
编审:2007-11-01
在得知姐姐要出嫁的消息后，我的心十分矛盾。于是，我和他私下里订了“终身”……
4.   第四章
姐姐出嫁
编审:2007-11-05
姐姐出嫁的那天，按风俗习惯，我家的亲戚们闹得家里沸沸扬扬
……
5.   第五章
我穿上了婚纱
编审:2007-11-11
姐夫来迎娶姐姐时，我的亲戚们别出心裁地让我穿上婚纱，假扮新娘……
6.   第六章
我装上了假肢
编审:2007-11-15
在姐夫的帮助下，我装上了假肢。通过刻苦地锻炼，我能正常行走了……
7.   第七章
紫云阁
编审:2007-11-19
姐下海开了一座茶楼紫云阁，我被请去帮她做生意……
8.   第八章
姐夫的茶经
编审:2007-11-27
姐夫向我讲述他开茶楼的经营之道，让我别开生面……
9.   第九章
神秘的紫砂壶
编审:2007-12-05
姐夫介绍紫砂壶的由来和它的神奇.
10.   第十章
风铃（上）
编审:2007-12-09
姐姐昔日的恋人出现在紫云阁,于是我想起了他送给我姐的风铃的故事以及他离开我姐的难言之处……
11.   第十一章
风铃（中）
编审:2007-12-13
我想了解军军离开姐的内情，几次用语言激他……
12.   第十二章
风铃（下）
编审:2007-12-16
军军讲述了他和女兵合着骗姐的经过……
13.   第十三章
陨石
编审:2007-12-19
姐看着军军送的陨石，泪流满面……
14.   第十四章
向“爱情”告个别
编审:2007-12-21
我与姐夫进行了一次长谈，向他“告别”……
15.   第十五章
邂逅同桌(上)
编审:2007-12-23
一天,我和林飞飞邂逅在紫云阁……
16.   第十六章
邂逅同桌(下)
编审:2007-12-25
林飞飞回忆我的父亲对他的恩情……
17.   第十七章
生活是这样美好（上）
编审:2007-12-31
我开始长跑锻炼,姐夫总是悄悄跟着我……
18.   第十八章
生活是这样美好（中）
编审:2007-12-31
林飞飞来信了,在我的心里泛起了涟漪……
19.   第十九章
生活是这样美好（下）
编审:2008-01-01
谁送的玫瑰?原来是军军……
20.   第二十章
来了一个日本客人（上）
编审:2008-01-02
紫云阁来了一个日本客人,他竟是为紫砂壶而来……
21.   第二十一章
来了一个日本客人(下)
编审:2008-01-05
野田使出欺诈的手段欲套取宝壶……
22.   第二十二章
智勇护宝(上)
编审:2008-01-06
两个欲夺宝壶的歹徒挟持了我和小青……
23.   第二十三章
智勇护宝(中)
编审:2008-01-09
我和姐夫与歹徒展开生死搏斗……
24.   第二十四章
智勇护宝(下)
编审:2008-01-13
25.   第二十五章
宝壶献给了国家
编审:2008-01-18
姐夫将宝壶无偿献给国家……
26.   第二十六章
真想重投姐夫的怀抱（上）
编审:2008-01-21
雨夜，我病了，姐夫送我去医院……
27.   第二十七章
真想重投姐夫的怀抱（下）
编审:2008-01-26
我为姐夫做了一顿饭菜……
28.   第二十八章
南湖情思（上）
编审:2008-01-31
林飞飞邀我去南湖风景区游玩……
29.   第二十九章
南湖情（中）
编审:2008-02-03
在塔上,林飞飞狂吻着我……

30.   第三十章
南湖情（下）
编审:2008-02-05
31.   第三十一章
林飞飞上我家的门（上）
编审:2008-02-06
32.   第三十二章
林飞飞上我家的门（下）
编审:2008-02-07
林飞飞上门,聘礼一件东西都不缺,父母很满意……
33.   第三十三章
林飞飞和姐夫成了酒友（上）
编审:2008-02-09
宴席上别开生面的喝酒，让气氛十分热烈……
34.   第三十四章
林飞飞和姐夫成了酒友（下）
编审:2008-02-10
林飞飞和姐夫谁都不甘示弱，酒喝了一杯又一杯……
35.   第三十五章
我干上了服装模特
编审:2008-02-11
我为服装专卖店做模特，赚了第一桶金……


36.   第三十六章
同居（上)
编审:2008-02-12
我和林飞飞同居了。我们的家在一座大杂院……
37.   第三十七章
同居（中)
编审:2008-02-13
月光从天窗和明瓦上照射下来，斜斜的，极有韵致地透过粉红的帐帏，照在我雪白的胴体上……
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读107962次 | 收藏16人 | 推荐27次 | 作品积分11171 | 43371字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
缘在大秦
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
缘在大秦

作
者
简
介


最喜欢过猪的生活，吃得好睡得好天天没烦恼！
什么时候才能过这样的神仙日子啊？

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-10
10:28:37
其他连载作品
《长相守》
《缘在大秦》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《缘在大秦》
文
/ 鹤舞蝶衣  

生于现代拥有自己独立思想的女孩由于前世的情缘被迫穿回两千多年的秦国。为了前世那剪不断理还乱的情，她遇见了这一世的他――嬴政。霸气狂傲，拥有天下的他与自信独立的她能碰撞出如何的火花？是否还逃不开和前世一样的悲剧结尾？

辗转千年终还是逃不开三生石上那一线的情缘。

来源于历史，但肯定不会忠于历史.
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   楔子
编审:2007-10-28
前世情缘
2.   第一卷
第一章
梦魇
编审:2007-10-30
这个梦已经伴随她太久，久得她都记不清到底是从什么时候开始做这个梦。好像从记事开始，这个梦就伴随着她，梦中的男人一直没有变化，从来都是沉默地背对着她，任她如何好奇都没有见到过他的正面。

3.   第一卷
第二章
妲己
编审:2007-11-01
“若曦，不用害怕，我是你的前世，你是我的今生。”
李若曦更是一愣，这种矫情庸俗的桥断都能出来，有没有搞错？
古装美女没有理会李若曦，继续说道：“我叫妲己。”
等等，妲己，就是那个魅惑纣王的狐狸精？李若曦皱起眉头，看来自己的前世不怎么样嘛。
4.   第一卷
第三章
山映斜阳天接水
编审:2007-11-02
当若曦再一次睁开眼睛，看见天空分出好多层次的颜色在她的眼前依次展开。她努力挣扎着坐起身，环视周围的环境。
此时她正坐在一处野外，夕阳西下的天空中飘浮着一缕缕植物的芬芳，绿色的树木摇曳炫耀着自己身体，青青的草地平铺着直向天际。
5.   第一卷
第四章
初入蒙府
编审:2007-11-03
天！若曦此时根本没有注意蒙恬阴晴不定的表情，只想着这一遭真被那妲己算计了去。竟然跟着蒙恬到了他家，这以后见赢政不很方便吗？
正当若曦思虑着怎样避开赢政时，蒙恬叫开门，转身对若曦说道：“姑娘，你不进来吗？”

6.   第一卷
第五章
远上燕地离是非
编审:2007-11-04
若曦冷汗涟涟从梦中醒来，看着房屋里古典雅致的装潢才猛然想起自己早被妲己带回了两千多年前的战国时期。经理，职业，早已不是她现在所要担心的。

7.   第一卷
第六章
田英异地遇故交
编审:2007-11-06
鬼谷子？若曦想道，难道是那个名震后世的军事奇才鬼谷子？
心中不由对自己现在所处的时代有了一些不同以往的感觉，如同一个细小的芽正慢慢苏醒。
8.   第一卷
第七章
越函谷
编审:2007-11-07
若曦抬头看看两边的绝壁，感叹道：“当真是天开函谷壮关中，万古惊尘向北空。这次真是开了眼界了。”
9.   第一卷
第八章
蓟城风雪漫燕台
编审:2007-11-09
燕国的首都蓟城，也就是今后的北京。此时因为大雪纷飞，街上行人稀少，店铺也大多关门歇业，冷清得很。
若曦看着蓟城内的街道建筑，心中五味杂陈。
这，便是今后中国的首都了。而自己，则在两千年后亲眼见证了这座都城的繁华与荣耀。

10.   第一卷
第九章
风雪夜偶遇事中人（上）
编审:2007-11-10
“店家，我家主人一会儿上你这儿来见个客人。”一个声音在楼下响起。
若曦和田英好奇，探头看向窗外。客栈门前停了一辆马车。

11.   第一卷
第十章
风雪夜偶遇事中人（中）
编审:2007-11-11
“平阳君？我只听说过平原君赵胜。”
“平阳君是平原君的堂弟。你说的那个平原君早在十年前就去世了，现在的平原君是他的儿子赵德。”田英有些纳罕若曦的孤陋寡闻，不过一想到她平日里的举动也就不觉得奇怪了。
12.   第一卷
第十一章
风雪夜偶遇事中人（下）
编审:2007-11-12
若曦与田英用过早餐，准备上街逛逛。不想，客栈伙计告诉他们有贵客。
待两人满是疑问的回房，却发现是平阳君赵林。
13.   第一卷
第十二章
临别
编审:2007-11-14
窗外的雪早已融化，雅间外客人的猜拳行令此起彼伏，只这雅间里默默地弥散着百合香。桌上的菜肴早已冷却，若曦有些受不了这样沉闷的气氛，说：“大哥此去还不知道什么时候再见面呢。”
14.   第一卷
第十三章
酸甜总相宜
编审:2007-11-15
从冬到春，来到古代好几个月了，若曦在蓟城渐渐适应下来，却总因为不能自己养活自己而苦恼。若是在现代，自己倒还有一技之长。可是现在，自己干点什么能混口饭吃却让若曦犯了难。

15.   第一卷
第十四章
夜凉似水
编审:2007-11-16
若曦静静地立在院子里，天凉似水，这亡国的心会不会比这更凉？天下兴亡，匹夫有责是不是就应该是高渐离这样？
历史会按照它的轨迹行进。有了若曦，高渐离还会有历史上那样的结局吗？
16.   第一卷
第十五章
若曦初遇行侠客
编审:2007-11-17
高渐离大笑，指着自己身后的男人说：“这是荆轲，若曦来认识一下。”
若曦的笑容渐渐变淡，眼神里带了些不知名的东西打量着眼前的男子。
17.   第一卷
第十六章
痴心暗渡
编审:2007-11-18
荆轲急了，说：“你就不怕人家抢先一步？”
“那就要看缘分了。”高渐离看着端着陶盆一步步小心翼翼走来的若曦，嘴角含笑道。
18.   第一卷
第十七章
闹事风波
编审:2007-11-19
若曦似笑非笑地斜眼看着他说：“说吧，你到底想怎样？”
“不怎样，就是想把这铺子接过来。还有就是把你这个美人娶回家。”
“哼，痴人说梦。”

19.   第一卷
第十八章
夏荷解语（上）
编审:2007-11-20
高渐离缓缓地步入草亭，说：“田老前辈的园子在整个蓟城都是有名的。”
“田老前辈？”若曦心中突地跳了一下，强笑着问。

20.   第一卷
第十九章
夏荷解语（中）
编审:2007-11-22
田光笑吟吟地示意小童将荆轲的酒爵盛满。
“哎，我也想尝尝这惠泉酒的味道。”若曦说道。
三人看了看她，高渐离开口说：“女孩子家还是不要喝这些为妙。”
21.   第一卷
第二十章
夏荷解语（下）
编审:2007-11-23
只见若曦饮后面不改色。品了品口中的酒说道：“此酒香甜馥郁，醇似甘饴，好酒！”稍一停顿，略带遗憾地说，“只可惜这酒应该在冬日雪天细细品尝。”
22.   第一卷
第二十一章
直言以对（上）
编审:2007-11-24
荆轲风风火火地从门外冲进来，叫嚷着：“渐离，若曦！”
若曦懒懒地从书简中抬起头来，看着眼前的荆轲道：“荆大哥，你把我的耳朵都快震聋了。什么事啊？”
高渐离也抬头疑惑地看着荆轲。

23.   第一卷
第二十二章
直言以对（下）
编审:2007-11-25
“可惜卫元君不是伯乐。”若曦感叹道。
“即便我能入朝，靠我一人也不能改变什么。”荆轲叹气道，“大势所趋啊！”
24.   第一卷
第二十三章
意外相逢
编审:2007-11-26
当夕阳西下时，众人也准备散去。
正当若曦与高渐离等人出了雅间准备下楼时，一个陌生地声音试探性地叫住了她。
“若曦？”
25.   第一卷
第二十四章
兄妹畅谈
编审:2007-11-27
“难道没有？”
“我只是愿意跟他在一起。”若曦红着脸说道。
“这还不够？”李斯看着若曦好笑地问道。这个表妹，从小就对自己的感情后知后觉。
26.   第一卷
第二十五章
随兄离燕
编审:2007-11-29
“可它偏偏就是现实。”李斯苦笑道。“我真的很怀念马桶和电脑，还有一切让我感到舒适的现代化工具，现在我算是知道在现代生活作一个平常人的幸福了。”
若曦不禁笑出了声。

27.   第二卷
第一章
飞雪漫天
编审:2007-12-02
“你是说蒙骜？”若曦眼前闪过那个英姿飒爽的少年。
李斯沉默的点点头。
车外的北风似乎格外的凄厉。
28.   第二卷
第二章
咸阳家中话天下
编审:2007-12-03
李斯想起姚贾还在面前，遂正了正色。若曦却是一副不以为然的模样。
待入了席，几巡酒后，李斯与姚贾谈起了时势。

29.   第二卷
第三章
华阳寿诞
编审:2007-12-04
宫中到处都洋溢着喜庆的气氛，张灯结彩。原来今日乃是华阳太后寿诞。虽说太后要求一切从简，但仍旧马虎不得。
30.   第二卷
第四章
各怀心思
编审:2007-12-10
华阳夫人的脸色渐渐阴了下来。这个成蛟，难道还在顾念着与政儿的情谊吗？自己许给他的美姬财宝都不能说服这个固执的孩子。
在婀娜的歌舞之下，众人各怀心思。
宫外皓月当空，映着白雪显得这个夜晚格外的祥和。

31.   第二卷
第五章
乍现机缘（上）
编审:2007-12-11
两人翻身上马，不顾周围人的惊呼，直接大笑着驰马而去，余下一路烟尘。
咸阳郊外，残雪还未化去。两人并骑而行，一白一黑，一柔一刚。

32.   第二卷
第六章
乍现机缘（中）
编审:2007-12-12
吕不韦神情一变，旁边的人早替他说道：“侯爷看上你们李家的姑娘是高抬你，怎么如此不识好歹。”
李斯只低头说：“还请候爷恕罪，咸阳城贵族中的姑娘众多，还请候爷不要为难李斯才是。”

33.   第二卷
第七章
乍现机缘（下）
编审:2007-12-13
“我答应你。”若曦垂下头，低声说道。她不愿意看见吕不韦那副胜券在握的模样。
“哈哈哈，好！那若曦姑娘就等着过几日我派人送姑娘入宫。”吕不韦满意地看着若曦说道。

34.   第二卷
第八章
纷乱局中人
编审:2007-12-14
“有什么办法？”若曦苦笑道，“逃到燕国都能被你带回咸阳，如今又被吕不韦强送入宫，我看，这命运真是说不清的。假如真是这样，我们只能面对了，一味逃避并不会改变什么。”
35.   第二卷
第九章
一入宫门深似海
编审:2007-12-15
新年后，由吕不韦派出的人接入了秦王宫。侍书侍画终究还是没有让她们跟来。一入侯门深似海，她如何忍心让她们陪着自己去那比海更深地王宫。

36.   第二卷
第十章
情牵一线初相见（上）
编审:2007-12-15
一旁沉默半晌地赢政此时开口问道：“你叫什么名字？”

女子犹豫了一下，轻轻咬了咬唇，道：“臣女李若曦。”

“你就是李若曦？”赢政半眯了眼问道。


37.   第二卷
第十一章
情牵一线初相见（下）
编审:2007-12-16
“就是让姑娘跟在王上身边。”王怀金耐心地解释说，“姑娘不用担心，老奴不会指派姑娘干活，只要姑娘跟着王上就好。”

“为什么？”若曦有些不愿意，“为什么让我去跟着他？”
38.   第二卷
第十二章
一石激起千层浪
编审:2007-12-17
为什么今晚的晚宴我要参加？”若曦不情愿地问道。作为男人们欣赏地物品出现在晚宴上绝非她所愿。
绿袖为难的看着若曦，不知道该怎么回答。
39.   第二卷
第十三章
夜宴歌舞
编审:2007-12-18
赵林显然没有发现今天惊艳全场的女子竟是当年在天一阁与他持酒论天下的男孩。
“他怎么想着来了？”若曦自言自语道，全然不顾赢政投来的目光。
40.   第二卷
第十四章
谁知帝王心
编审:2007-12-19
成蛟沉默半晌，想起夜宴时两人言笑盈盈地模样，艰涩地开口说：“王兄该不会是喜欢若曦吧？”
没人回答。
41.   第二卷
第十五章
醋意横生（上）
编审:2007-12-20
“你现在是秦王身边人，我是怕惹人非议才一直不与你联系的。”田英解释道。
“现在我在宫里真的很不好，做什么都受到约束。”若曦叹道，“还是与田大哥在一起的时候自在些。”
42.   第二卷
第十六章
醋意横生（下）
编审:2007-12-20
赢政在一旁注视着若曦阴晴不定的神情，突然觉得自己是不是太过分，心一软，刚想开口反悔，却被若曦开口截住了。
“臣女愿意受罚，待王上回宫，臣女就去清扫。”

43.   第二卷
第十七章
芫馨公主
编审:2007-12-21
“果然是若曦姑娘。”一个声音打断了她的沉思，扭头看过去，一个高贵典雅的女子正冲着她含笑点头。

44.   第二卷
第十八章
徒感伤
编审:2007-12-22
赢政沉默半晌，带着哀伤地说：“也许，很快我也会失去这个唯一的兄弟了。”
若曦疑惑的看着他，赢政久久没有出声。
45.   第二卷
第十九章
话春秋
编审:2007-12-23
“臣女粗略看了看，感觉虽然生涩难懂，但有些道理却是用得着的。”
“臣女也不喜文信侯，但若撇开他论起来，这部书倒不失一部好书。”若曦继续说道。
46.   第二卷
第二十章
酒后吐真言
编审:2007-12-24
赢政带着酒味的气息弗过若曦的耳朵，他轻声说：“只有你，我知道只有你，不怕我。也只有你。”
若曦的耳根有些发热。
“你知道吗？我喜欢你！”赢政继续说道。若曦感觉自己整个身子都开始发烫，他喜欢她吗？若曦有些懵了。
47.   第二卷
第二十一章
暗香浮动
编审:2007-12-25
“若曦，我看长安君常常来你这里。”芫馨举着手中的黑子不知道该往哪里落，颦眉紧咬着下唇。
“他要来，我也不能拦着。”
“最近宫里都在传，说什么的都有。你自己还是要注意点。”芫馨抬头看着若曦担忧地说。

48.   第二卷
第二十二章
被劫
编审:2007-12-26
成蛟失落地往回走。路过横桥，不禁停住了脚步，站在那晚两人相遇的地方。渭水依旧奔流，可那晚的人儿却心境迥然。

49.   第二卷
第二十三章
困局（上）
编审:2007-12-27
“……”成蛟沉默片刻，说道，“他们已经控制了军队。”
两人都陷入了沉默，帐内静得让若曦感到压抑。
50.   第二卷
第二十四章
困局（中）
编审:2007-12-28
停留在一处山头，向下望去，初春的屯留还是一派荒凉景象，枯黄的野草，裸露的土地。现在王兄对自己定是非常的失望吧？成蛟苍凉一笑。
51.   第二卷
第二十五章
困局（下）
编审:2007-12-29
“还不快去救火！一定要把长安君给我平安地救出来！”楚里一脚踹在士兵身上，大吼道。若是成蛟有什么闪失，他如何去给太后交待，想到此，冷汗顺着脊背流了下来。

52.   第二卷
第二十六章
煽动
编审:2007-12-30
没有多时，叛变的将领都被士兵们制服。楚里也被绑得结实，扔在成蛟面前。
楚里眼中的充满了慌乱，他没有想到事态会演变成这样的局面，完全超出了自己的预料。

53.   第二卷
第二十七章
受伤（上）
编审:2007-12-31
“没有见到泰迁啊。”若曦对成蛟低声说。
“可能是被看押在他处，方才局面太乱。”
“就怕他跑了。”
54.   第二卷
第二十八章
受伤（下）
编审:2007-12-31
若曦，还好，没事！没事！
王贲在外也得到了消息，知道若曦无恙，悬着的心也暂且放了下来。

55.   第二卷
第二十九章
再见妲己
编审:2008-01-01
“嗯。”若曦点头应道。
“知道自己的感情，那就去面对他。他受到过的伤害太多了，只能用更多的爱去感化他，其实，他也并非你想象的那么不近人情，他也有脆弱的时候，也有需要爱的时候。”
56.   第二卷
第三十章
昏迷（上）
编审:2008-01-01
王贲回首看了看垂下的帐帘，里头寂静没有一丝声响。长安君是痛苦的吧，守护着的竟然是自己爱而王兄也中意的女子。如果是自己，会不会像他那样？王贲摆摆头自嘲道，自己又怎会有这样的想法？驰骋疆场，才是自己的理想，怎么会牵挂到儿女情长？
57.   第二卷
第三十一章
昏迷（下）
编审:2008-01-02
若曦想到那个咸阳宫中的人，不再言语。
成蛟见状也不再提，只闲闲地吩咐一些该注意的事情。

58.   第三卷
第一章
心归似箭（上）
编审:2008-01-03
大军启程，若曦亦一同赶回咸阳。因赢政吩咐日夜兼程，成蛟恐若曦的身子受不了，特意用马车载着她赶路。
“若曦姑娘，莒大夫来给你换药。”这一日，军队临时休憩，若曦正依在马车里发愣。成蛟掀开帘子，成蛟将一个冷峻不羁的年轻人领到若曦面前说道。
59.   第三卷
第二章
心归似箭（下）
编审:2008-01-04
下车时抬眼望他的第一眼，只感觉眼里涩涩的，说不清什么样的情绪翻滚在胸口。
他还是那样冷峻、不动声色，只这样看着她。王贲等人上前跪下请安，他也是这样不发一言。

60.   第三卷
第三章
多情总为无情恼
编审:2008-01-05
良久，赢政开口说道：“伤口如何了？”语调平稳，淡漠。若曦原先雀跃的心渐渐静了下来。亦淡淡地回道：“已大好了。只要继续用莒大夫的药，应该很快就没事了。”
61.   第三卷
第四章
平波卷絮
编审:2008-01-05
“你真的决定以后在宫里生活了？”李斯忍不住问道。自从若曦入宫后，吕不韦就派他出使六国，这次见面也是若曦入宫后的第一次见面。
62.   第三卷
第五章
牵红线
编审:2008-01-06
一阵清风吹过，湖中的荷叶唰啦啦地作响，阳光折射在荷叶上的露珠耀出七彩的光芒。两人就这样坐在湖边，细细地叙述着魏国的所见所闻，空气中漾起温暖的味道。
63.   第三卷
第六章
秦娥诗中现真情
编审:2008-01-07
绿袖不知何时悄悄出了宫室，寂静的宫室中两人相对。一阵风过，将案上的纸吹卷得索索作响。
赢政就这样望着她，仿佛这样就可以地老天荒。

64.   第三卷
第七章
知情
编审:2008-01-08
“这个还需要问么？”若曦飞红了双颊，低声道。
赢政见状不由扬眉，不确定地握住若曦的肩，问：“你是说……”
若曦娇羞地点点头，早已将头低得不能再低。

65.   第三卷
第八章
犹豫
编审:2008-01-09
自从夏太后去世，若曦告诉他每颗星都是去世后的人在天空中的位置，他就更爱登上这个上信宫的高处，一人独自面对浩瀚的星空。
正当赢政陷入自己的回忆，若曦婷婷袅袅地向他走来。

66.   第三卷
第九章
选秀
编审:2008-01-10
回到碧荷殿，若曦望着赢政手书的《忆秦娥》出神，字体虬劲有力，自成一体，就像他的人一般。
若曦无力地躺到在榻上，绿袖等人见状也不敢多话，只轻轻地掩上纱幔关上房门，守在门外。
67.   第三卷
第十章
冲突
编审:2008-01-11
敏儿是芫馨从魏国带来的贴身侍女，公主的心思她自然明白一些。
“还能怎么办，这种局面不是来之前就料到的吗？”芫馨轻声地说道。眼眶红了起来，自己还是没有断了妄想啊。

68.   第三卷
第十一章
求情
编审:2008-01-12
芫馨与若曦第二日即被贬为宫奴，押往掖庭，赢政再也没有找过两人。
此时，齐国又将齐王之妹玉鸾送至秦国以示齐秦两国修好，事情仿佛就这样一带而过。

69.   第三卷
第十二章
乱心
编审:2008-01-13
若曦并不在意他的反应，摇头说：“这就错了。王上作为一国之君，不说知道下层民众的各种劳作，但也应该大概知道一些，免得闹出笑话。”
70.   第三卷
第十三章
巫蛊
编审:2008-01-14
听到此处，赢政再也按耐不住，一把推开了房门，屋内的两女惊讶地站了起来，正是芫馨与若曦。
若曦一袭翠绿长裙，衬着越发娇嫩。赢政此时却顾不得欣赏，只冷冷地看着两人。

71.   第三卷
第十四章
两相猜疑
编审:2008-01-15
赢政缓缓走至成蛟跟前，说：“你从小就那么善良，所以才会被人利用。”
成蛟抬头欲反驳，却被赢政抬手阻止，赢政说道：“既然你有这样的想法，寡人允了。”

72.   第三卷
第十五章
囚禁
编审:2008-01-16
吕不韦有些犹豫地说：“现在狈葱囊严裕王上该早做决断。”
赢政面无表情地看着眼前的吕不韦，半晌，轻笑出声，道：“寡人听说，此人还是仲父给母后举荐的。”
73.   第三卷
第十六章
冰释
编审:2008-01-17
此时，一名侍女匆匆赶来附在赵太后耳边低声说话，赵太后的脸上露出焦灼的神色，面对赢政又不敢起身，只能讪讪地坐在那里。
母子二人相对无言。

74.   第三卷
第十七章
谋划（上）
编审:2008-01-18
“不行，寡人要你名正言顺地成为寡人的女人。”赢政强硬地说道。心中的热流早就渐渐流向全身，她果然与其他女子不同。
若曦噘着嘴道：“不要强迫我好不好，不然我就不回咸阳了。”
赢政揽着若曦道：“这样岂不是太委屈你了？”
75.   第三卷
第十八章
谋划（下）
编审:2008-01-19
若曦又回来了，她明白在这一场较量上她输了，哪怕她是王上目前为止唯一子嗣的母亲，她也输得一塌糊涂。
王上没有为那件事责问她，估计是看在孩子的份上。自己会在永生不见王上的情况下寂寞寥落地终老在这个空阔宏大的王宫。

76.   第三卷
第十九章
鸳帐梦圆
编审:2008-01-20
低头覆上那片柔唇，感受她的激动，用舌轻轻撬开她的唇，在唇齿间挑逗。不须片刻，他已经感觉到她气息的紊乱，身子也渐渐滚烫起来。
77.   第三卷
第二十章
情迷
编审:2008-01-21
若曦不顾她取笑，问道：“王上准你回魏国了？”
芫馨点点头，道：“我母亲病重，故而向王上请回国探病，王上恩准了。”顿了顿，红着脸说，“你知道是谁送我回去的吗？”

78.   第三卷
第二十一章
设计
编审:2008-01-23
赢政搂着若曦的手紧了紧，眼里流露出片刻的柔情。
“既然如此，这个匕首你留着防身。”赢政从案上拿起一把精美的匕首递给若曦说道。

79.   第三卷
第二十二章
亲政大典
编审:2008-01-28
此时，果真如赢政所说，昌平君等人的军队已赶至蕲年宫，正规部队与乌合之众的较量一眼就让人分出了高下。
辈只实厮拇λ蜒坝政的身影，如果没有听说秦王今日的亲政大典，他断不会暴露自己的势力。可是，此次谋反至关重要的人却一直没有搜寻到。而此刻，他多年来培养的势力被及时赶到的秦国军队打得落花流水。他不禁怀疑这是否是赢政与吕不韦老儿定下的圈套，就等着他来钻。
80.   第三卷
第二十三章
血劫（上）
编审:2008-02-02
赢政冷决一笑：“你有何资格说这个？”
笨醋庞政高高在上的身影，眼里就要滴出血来。他筹谋了几年，竟然如此之快的覆灭在这个男子的面前，他不甘心！
81.   第三卷
第二十四章
血劫（下）
编审:2008-02-08
无须赢政多言，身边的侍卫和宫人都开始动手帮忙清理善后。悲痛中的人们这才惊讶地发现自己的国君就站在自己的身旁，身边还跟着一个高贵美丽的女子。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读102707次 | 收藏68人 | 推荐12次 | 作品积分10748 | 124523字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
前生缘
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
前生缘  

作
者
简
介


喜欢在阳光明媚的日子坐在阳台的秋千上看书，
喜欢在每一个空闲的时刻做白日梦，
喜欢把白日梦变成文字跟朋友分享。
在清穿泛滥的现在，仍然选择了清穿，
因为喜欢了，所以无怨无悔，即使没有读者，
也会倔强地坚持到底。

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
20:33:30
其他连载作品
《前生缘》
《爱在咫尺，你在天涯》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《前生缘》
文
/ 陌雨殇  

一场纠缠多年的梦魇，一个扑朔迷离的背影。
翻飞挺落叶初开，
怅怏难禁独倚栏。
两地西风人梦隔，
一天凉雨雁声寒。
林珞的脑子里又浮现出这首诗。它一年四季，拂晓黄昏，时时在耳边萦绕，落叶，孤雁，西风，断肠人，似有人在痛彻心扉地吟咏。
她究竟是为了谁回到大清盛世，与满清皇室，封建君王有了千丝万缕的联系？梦里叶落，魂归何处？谢谢关注此文――不一样的清穿。

本文多处参考历史文献，基本遵循史实，将历史上刻薄严酷的雍正皇帝和九王夺嫡的历史再做新说。也许是老故事，也许是旧人物，但作者希冀在漫漫历史长河中掬起一朵浪漫柔情之花，于血雨腥风中寻找属于自己的感动！如果也曾将你感动，陌陌不胜欣慰！
文中所列雍正诗词均选自《悦心集》，乃雍正亲作，所举部分雍正生活趣事也源自《清世宗实录》和《雍正朝起居录》。至于文中作者自填的诗词可能颇为幼稚，浊眼之处还望见谅！
本文入围言情大赛第七季，如果大大们还喜欢本文，陌陌诚惶诚恐请大大们投一票，至于投票方式，陌陌也不是很清楚。好像简介下有个推荐投票，点击即可，也有短信投票的方式吧？听说能送红袖币~~~~~！
陌陌新文《爱在咫尺，你在天涯》http://novel.hongxiu.com/a/59630/
希望得到大家的支持！
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
魂回前生
编审:2007-10-29
翻飞挺落叶初开，怅怏难禁独倚栏。两地西风人梦隔，一天凉雨雁声寒。
分明是一首悲秋的诗，却一年四季，拂晓黄昏，时时在我耳边萦绕，落叶，孤雁，西风，断肠人，似有人在痛彻心扉地吟咏。
2.   第二章
爱女情深
编审:2007-10-29
我扶着墙壁慢慢地走了进去，突然眼底有了潮湿的暖意。原来家里一共只有两床被子，爹把被子给了我，自己昨晚就没有盖的了，这才会感冒。我轻轻地叫了声“爹”，这次确实透着几分真心实意。
3.   第三章
初次献艺
编审:2007-10-29
“哟，这不是……落儿姑娘吗？几天不见都不敢认了。跟……跟本少爷回府…….。唱一曲，少爷给……给一百两银子，怎么样啊？”楼下走上来一人，全身绫罗，满脸通红，走路东倒西歪，一看就知道是一喝醉酒的纨绔子弟。
4.   第四章
受辱遇救
编审:2007-10-29
只听那位年幼的男子嬉笑着说：“是吗？那你是谁？”
“看来你是外地来的，我乃本城县太爷的小舅子是也，劝你还是少管闲事吧。”
年幼的男子故作惊恐状，说道：“哦？是吗？爷真的……没听说过。”说完哈哈大笑，我也被他的滑稽表情逗得一乐。这两人一个玩世不恭，一个严若冰霜，真是截然相反，绝配绝配。
5.   第五章
同戏恶人
编审:2007-10-30
“我．．．．．．我说，我带你们去，你不要碰我家酒楼。”看着李卫点头哈腰的样子，我气得直跺脚，心里直骂：“死李卫，臭李卫，什么不畏强权，历史全是骗人的。”咦，怎么他带着刘文龙往另一个方向走啊？我悄悄地远远跟在后面。不一会儿，来到一个空地，只听李卫又说：“落儿就藏在里面，你自己进去，我不好见她。”
6.   第六章
舍身相救
编审:2007-11-01
我绝望地滑落在地，嚎啕大哭，“你为什么不理我？不要走，不要走啊！”
7.   第七章
朋友如我
编审:2007-11-02
“得了，一个只知道哭鼻子的毛孩子还想当哥哥呢？”我有意逗他，做了个羞羞脸的表情。
8.   第八章
痛失父亲（1）
编审:2007-11-03
如果您知道女儿不是你的落儿，您会不会后悔曾经如此疼爱过我，会不会怨恨我给你们带来的无妄之灾？对不起，真的对不起！
9.   第九章
痛失父亲（2）
编审:2007-11-04
朦胧中，我看见爹在我面前飘过，微笑着对我说：“缘尽缘灭，缘起缘生。”
10.   第十章
惩治凶手
编审:2007-11-05
我扭头一看，这块玉晶莹润泽，我虽不懂玉，可也知道是极品，再一看，吓了一大跳，上面赫然刻着一个“G”字。
11.   第十一章
惩治凶手（2）
编审:2007-11-05
这县太爷真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊，这也叫他审的案？
12.   第十二章
叶落何处
编审:2007-11-06
看着他带着阴谋得逞的微笑走出房门，我不由暗暗叫苦，这位皇子的君子一言看来还真不可靠。
13.   第十三章
初夏风景
编审:2007-11-08
他眼里的柔情跟窗外的景色一样醉人，“可是我想要的只有你一个。”
14.   第十四章
回京风波
编审:2007-11-09
我愤恨的眼光紧紧地盯着四阿哥，恨不得将他生吞活剥。
15.   第十五章
逃婚计划
编审:2007-11-10
想象着四阿哥回房后发现里面空荡荡时的表情，一种报复得逞的快意让我不由笑出声来，
16.   第十六章
路见不平
编审:2007-11-11
“好。”我抚掌道：“在场的各位都可做个见证，若下次阁下再来生事，我必敲锣打鼓将银子送至九爷府上。”
17.   第十七章
狼狈回府
编审:2007-11-12
“不要！”我不顾一切地奔过去，扑在李卫身上，一板子重重地打在我背上，顿时火辣辣地疼。
18.   第十八章
幸福时刻
编审:2007-11-13
他脸上的每一个细胞都写满了溺爱，“我愿意倾我所有来换取我的落儿。”
19.   第十九章
梦魇重来
编审:2007-11-14
我抬起满是泪痕的脸，抽抽嗒嗒地说：“我也不知道为什么，每次受伤或者伤心的时候就会做这个梦。梦里总是出现一个男子的背影，好像很熟悉，却又想不起是谁。
20.   第二十章
初涉王府
编审:2007-11-15
那拉氏一个劲儿给李氏使眼色，李氏浑然不觉，“你装这可怜样儿给谁看呢？瞧瞧果真是个狐媚样，这脸还真能掐得出水来。”
21.   第二十一章
小露尖角
编审:2007-11-16
此时的贝勒府一色的红墙绿瓦，亭台碧水，相映成影；绿影楼阁，交相掩映。大气处，宏伟壮丽；精巧处，亦玲珑有致。
22.   第二十二章
携手客栈
编审:2007-11-17
十三把我拉至一边，“我说我的小四嫂，你又搞什么鬼啊？这客栈跟你有什么关系？”
23.   第二十三章
闹市偶遇
编审:2007-11-18
我对十六，七世纪的西方好奇着呢，城堡里真的住了美丽的公主吗？王子真的会在王宫里召开舞会吗？真的会有穿水晶鞋的公主来跳舞吗？
24.   第二十四章
对饮三人
编审:2007-11-18
我皱起双眉，这话听着怎么那么别扭啊，索性气气他，“有句名言你们听过没有？”
“什么名言？”他二位都极认真地听着。
25.   第二十五章
因舞生隙
编审:2007-11-19
这一次他却没有像往常一样拥住我，只是冷漠地说了句：“还没有爷想要而得不到的女人。”
26.   第二十六章
泣然离去
编审:2007-11-19
如梦令
倚帘复醉残酒，窗外斜阳依旧，忆昔对饮时，唯余夜露凝袖。独候，独候，烛尽风往难留。
27.   第二十七章
生日宴会
编审:2007-11-20
优美的华尔兹舞曲响起，我随着音乐飞扬般旋转，旋转，旋转到眩晕，到麻木，到忘我，
28.   第二十八章
伟大计划
编审:2007-11-21
我甩开十三的手，醉眼朦胧地痴笑道：“我不跟你走，如果有位王子驾了南瓜马车来接我，为我穿上水晶鞋，我就跟他走。”
29.   第二十九章
误会冰释
编审:2007-11-22
他毫不在意，“在爷自个家里，抱爷自个的女人，如何不称了？”
30.   第三十章
原来情深
编审:2007-11-23
傻丫头，还要什么王子来接你，我不就是你的王子吗？你还想上哪儿去找个王子？
31.   第三十一章
爱在点滴
编审:2007-11-24
他拾起鸡腿，喂到我嘴边，宠溺地道：“我啊就知道家里养了只小夜猫，特地吩咐厨子们不要熄火，热着饭菜等它来吃呢。”
32.   第三十二章
蝴蝶仙子
编审:2007-11-25
此时已是繁花似锦，蝶舞蜂吟，仰望碧空如洗，我情不自禁伸开双臂，在花间旋转起来，南风轻送，裙角飞扬，忽然想起《还珠格格》里香妃变蝴蝶的故事，不知道自己会不会也变成蝴蝶儿飞走呢？
33.   第三十三章
蝴蝶仙子（2）
编审:2007-11-26
我心里一阵慌乱，别让他看出什么来，定定神道：“胤G，落儿只是一个懂你的人。”
34.   第三十四章
初入紫禁
编审:2007-11-27
按理此时的德妃已年逾四十，可看起来只有三十二三，一张圆润银盘脸，两弯细细柳叶眉，眼如滴翠，唇若点朱，举手投足，顾盼之间，无不令人如沐春风，
35.   第三十五章
爱我如斯
编审:2007-11-28
他不是在拨弄琴弦，是在用十指跳舞，流淌出来的不是音乐，是夏夜里残月的微光，是流水间揉碎的花瓣，是冷日下泥泞的雪花，美得让人揪心。
36.   第三十六章
惟愿携手
编审:2007-11-29
今天的贝勒府在我眼里格外不同，阳光给整个王府镀上了一层金色的光泽，垂柳拂过人工湖面，惊起粼粼波光，晃得我睁不开眼；风动杨柳，叶片摇曳着金光，映衬得绿瓦也鲜活起来。
37.   第三十七章
小小争执
编审:2007-11-29
他用手轻柔地抚摸着我的头发，“落儿，这些事情有我就够了，以后你不要再过问，在我心里你永远就是一朵洁白的茉莉花儿，我不要你沾染一丁点尘埃。”
38.   第三十八章
万事俱备
编审:2007-11-30
弘晖叫我蝴蝶看来还真没叫错，整整一个早上，我和绿儿两人在花园里穿梭忙碌将满园玫瑰采摘下来，开始了我的首度萃取实验
39.   第三十九章
东风忽来
编审:2007-11-30
十三盯着我戏谑道：“我听着这语气，好像特盼着四哥走似的啊。”
40.   第四十章
送君离别
编审:2007-11-30
四阿哥笑道：“我瞅你这样儿就不像听话的，不过养得太胖了可小心爷不要你了。”
41.   第四十一章
四季花语（１）
编审:2007-11-30
四季花语现在的样子让十三的嘴巴张开后就没有再合上，他抓住我的手臂就问，“丫头，这是你弄的？”
42.   第四十二章
四季花语（２）
编审:2007-11-30
十三给我到了水，一边拍着我的背一边骂，“多大的人了，吃东西还噎着，慢点成不？我抢你的啊？”
43.   第四十三章
四季花语（３）
编审:2007-11-30
清晨的阳光还带着少女般的羞怯斜斜地透过窗棂洒在妆台上，晨露初融，园子里肆意怒放的花朵几乎将小脸伸进了窗格，沉甸甸，粉嘟嘟，写满了诱惑。
44.   第四十四章
四季花语（4）
编审:2007-12-02
十三身后的背景是满天繁星，比星星更明亮的却是十三的眼睛，如水的目光倾泻而下，流淌在我的脸上，我的脸瞬间泛起了红晕，
45.   第四十五章
四季花语（5）
编审:2007-12-03
音乐声起，江南醉人的春色仿佛就从她们的指间悄悄流进京城燥热的空气里，骚动的人群犹如聆听天外之音般逐渐平静下来，
46.   第四十六章
再创佳绩
编审:2007-12-04
“这小花就像你一样。”
47.   第四十七章
再创佳绩（2）
编审:2007-12-05
我头一次觉得这老婆多也是好事儿一件。
48.   第四十八章
酒楼相遇
编审:2007-12-06
小女子以为匹夫兴亡，天下有责。
49.   第四十九章
小别重逢
编审:2007-12-07
“绿儿，今儿是七夕，牛郎织女都见面了，你说爷怎么还不回来呢？”
50.   第五十章
得意秋围（1）
编审:2007-12-08
“胤G，”我拉着他的手摇晃，娇声道：“不就是花五十两银子在我店里买了枝玫瑰吗？你反正有钱，至于吗？”
51.   第五十一章
得意秋围（2）
编审:2007-12-09
这个刚强硬性的男人终于融化在我的目光里，
52.   第五十二章
得意秋围（3）
编审:2007-12-10
康熙却哈哈大笑，“好，说得好！好一个优胜劣汰，强者生存。
53.   第五十三章
弃我去者（1）
编审:2007-12-11
落儿吾爱：
自上次一叙已有数日，一日不见如隔三秋兮，予思汝之心苍天可鉴，日月为证。汝曰：恨今生不能与吾同衾，吾不以苟同，因吾必将竭尽全力争取到你，不负你爱吾之心。汝又言及对四哥之愧疚，我等唯愿来生再报。
思尔念尔如东流之水，连绵不绝，盼下次相逢。
爱汝之人胤祥
54.   第五十四章
弃我去者（２）
编审:2007-12-01
我轻轻地闭上眼睛，几日没有知觉的神经再度燃起疼痛的火苗，两滴泪从眼角缓缓滑落，我该说什么？更与何人说？
55.   第五十五章
弃我去者（3）
编审:2007-12-13
我用尽全身的力气想握紧十三的手，可传到十三手上的只是轻微的颤动，努力扯动嘴角，向十三挤出一个凄苦无比的笑容，幽幽道：“十三，我是不是要死了？”
56.   第五十六章
弃我去者（4）
编审:2007-12-15
一席话说得我心里的疼痛翻江倒海般掀起来，涌入眼底，激起泪雨磅礴。
57.   第五十七章
乱我心者（1）
编审:2007-12-17
红藕香残玉簟秋
轻解罗裳独上兰舟
云中谁寄锦书来
雁字回时月满西楼
花自飘零水自流
一种相思两处闲愁
此情无计可消除
才下眉头却上心头
却上心头。
58.   第五十八章
乱我心者(2)
编审:2007-12-19
梅香鬼丫头还伶牙俐齿，“姐姐给我们工钱是让照管花店的，又不是替姐姐伺候相公的。”

59.   第五十九章
乱我心者（3）
编审:2007-12-20
“可见你心里还是有我的，你还是心疼我的对不？”

60.   第六十章
雪霁天晴
编审:2007-12-21
原来如此，我枉自在生死线上挣扎，他倒跟人风花雪月，卿卿我我，还一年娶一个！
61.   第六十一章
欢乐年宴
编审:2007-12-22
今夕丹帷宴，联翩集懿亲。传柑宜令节，行苇乐芳春。香泛红螺重，光摇绦蜡新。不须歌湛露，明月足留人。
62.   第六十二章
欢乐年宴（2）
编审:2007-12-23
四阿哥是知道我底细的，我那诗词也就能让他酒后当笑料取笑，哪能在这出丑？他担忧地问：“你成不成？”

63.   第六十三章
欢乐年宴（3）
编审:2007-12-24
他涨红了脸将我抓住，在我屁股上狠拍了一巴掌，笑道：“够了没？爷从小到大没出过这样的丑呢！再笑可有一顿好打！”
64.   第六十四章
冰嬉大典
编审:2007-12-25
我黏在她怀里娇声道：“皇额娘，他们都欺负我，疼着呢！”
65.   第六十五章
诗情玫瑰（1）
编审:2007-12-26
“胤G，你知道吗？前生我本是你院里的一株茉莉，天旱连年，行将枯死，恰得你日日灌溉，才获重生，并修炼成仙。观音说我尘缘未了，不能列入仙班，准我下界报答你的灌溉之恩，竟是要用我一生的眼泪来还你，所以才常被你欺负以致泪流。”
66.   第六十六章
诗情玫瑰（2）
编审:2007-12-27
潇潇风瑟雨纷飞，簌簌桐落盼燕归。莫使晨霜凝君眉，恰以卿意暖心扉。
67.   第六十七章
我的小落（1）
编审:2007-12-28
“爷要扔就连落儿一起扔了吧！”我平静地说。
68.   第六十八章
我的小落（2）
编审:2007-12-29
“至少它是属于我一个人的！”我噘嘴道。
69.   第六十九章
弘晖之殇（1）
编审:2007-12-30
“爷，弘晖殇了，你要做主啊！”那拉氏满脸是泪，仇恨的眼光紧紧地注视着
70.   第七十章
弘晖之殇（2）
编审:2007-12-31
那拉氏突然指着我目露凶光道：“是她！是她害死了弘晖！弘晖就是吃了她送来的东西死的！”

71.   第七十一章
弘晖之殇
（3）
编审:2008-01-01
所谓结发情深，也许就是这样在漫漫人生风雨中彼此慰藉，互舔伤口。他们有相同的荣耀，相同的意识，受着相同的教育，曾经因为共同的孩子血脉相连，如今又因共同的伤痛而相互拥抱。可我呢？我只是一个异类，
72.   第七十二章
弘晖之殇（4）
编审:2008-01-02
三日后，贝勒府上上下下无不窃窃私语，交相传递着一个惊人的消息――四爷的专宠耿落儿因毒害小爷弘晖被四爷亲赐三尺白绫。
73.   第七十三章
柳暗花明
编审:2008-01-03
他将我拉入怀里，坏笑道：“你是女鬼，我就是那捉鬼的钟馗！”

74.   第七十四章
心事解密
编审:2008-01-04
落儿，我一直以来都认为你不是一个平凡女子。
75.   第七十五章
风云初起（1）
编审:2008-01-05
尤其年秋月，隐隐闪过一点泪光，原来他们都以为四阿哥会让她随侍自己，可惜妾有意郎无情啊！

76.   第七十六章
风云初起（2）
编审:2008-01-06
我慎重地写下一个名字，然后轻喊：“一，二，三，开！”
77.   第七十七章
风云初起（3）
编审:2008-01-07

春园读书，夏日泛舟，书斋秋暝，冬夜聆雪；月下独酌，山池晚步，春暮登楼，晓晴日圆。
78.   第七十八章
风云初起（4）
编审:2008-01-08
“年妹妹，请你嫁给胤G吧。”
79.   第七十九章
绝美绽放
编审:2008-01-09
浣溪沙
昨日亭台旧时花，晓阳融露雾绕纱，风往余香落英乏。
明媚鲜妍尽芳华，唯恐他朝空嗟呀，梦醒已是隔天涯
80.   第八十章
散落天涯（1）
编审:2008-01-10
风动树影泪未干，觉来已是烟雨寒。
81.   第八十一章
散落天涯（2）――悬壶
编审:2008-01-11
我直视着他，丝毫没有退让的意思：“那么请问爷是否想到对策抵抗疫情？”

82.   第八十二章
散落天涯（3）――月色
编审:2008-01-12
天涯同一月，异地换新人。思君遥无期，共此清辉冷。
83.   第八十三章
散落天涯（4）――真情
编审:2008-01-13
我暗自叫好，笑着夸奖绿儿：“好绿儿，真聪明！”
84.   第八十四章
散落天涯（5）――不平
编审:2008-01-14
“谁敢？”我也不是省油的灯，“哼，今儿我一定要给满城百姓讨个说法，朝廷每年拨给地方的赈灾银子呢？恐怕都落了大人的腰包了吧？”
85.   第八十五章
散落天涯（6）――重逢
编审:2008-01-15
见到十三的瞬间，我犹如重逢久违的亲人，委屈和疼痛一涌而上，不由放声大哭：“十三，痛，好痛啊！”

86.   第八十六章
散落天涯（7）――识破
编审:2008-01-16
“在我心里，你永远是尔萝。”

87.   第八十七章
散落天涯（8）――广施
编审:2008-01-17
我望着十三笑了，一拳头捶在他肩膀：“好兄弟！”
88.   第八十八章
原来是你
编审:2008-01-18
翻飞挺落叶初开，怅怏难禁独倚栏。两地西风人梦隔，一天凉雨雁声寒。惊秋剪烛吟新句，把酒论文忆旧欢。辜负此时曾有约，桂花香好不同看。

89.   第八十九章
原来是你（2）
编审:2008-01-17
他猛敲我的头，“瞎说什么呢？爷怎么可能去那地方！”
90.   第九十章
秦淮惊艳（1）
编审:2008-01-20
想着这几日白白的辛苦，我恨得咬牙切齿，转头对小安子道：“小安子，你家爷是天底下最大的无赖！”
91.   第九十一章
秦淮惊艳（2）
编审:2008-01-21
船在水面划开细细的波纹缓缓驶进十里秦淮，那飞檐漏窗，画舫凌波便收入眼底。两岸酒家林立，浓酒笙歌，无数船只在河上来来往往，不时还传来丝竹飘渺之音，好一派繁华景象！

92.   第九十二章
秦淮惊艳（3）
编审:2008-01-23
只见舱内再度步出一名白衣女子，身量较刚才那位稍高，亦以白纱蒙面，一身白衣若雪，头上项上无一钗环项圈，只在发髻上点缀了数朵茉莉，脖子手腕也以茉莉花环作为装饰，当真如幻如仙，纤尘不染。

93.   第九十三章
秦淮惊艳（4）
编审:2008-01-25
绿儿脸色煞白地跑至我身边，吓得眼球睁大，捂住了嘴，惊呼：“爷，主子流了好多血！”

94.   第九十四章
再陷沉浮（1）
编审:2008-01-26
抱歉，最近雪灾中，常常没电，无法及时更新，拜托谅解下陌陌。
95.   第九十五章
再陷沉浮（2）
编审:2008-01-27
“不，阿玛，你一定要牢记，你敢当！你就是落儿的亲阿玛！”我斩钉截铁的语气让耿德金感到惊讶。

96.   第九十六章
再陷沉浮（3）
编审:2008-01-29
“哎，你怎么把我说得这么不堪，我胤K是那唯利是图之人吗？”九阿哥大气地挥了挥手，“只是若落儿你能逃脱这牢笼，可否来我九贝勒府与我为伴？”

97.   第九十七章
再陷沉浮（4）
编审:2008-01-29
“不是的，皇上，落儿有办法证明！”我忙道。
“有何办法？”
“滴血认亲！”我字字坚决。

98.   第九十八章
再陷沉浮（5）
编审:2008-01-30
“落儿，今儿你没想到的事儿多了吧？没想到朕会识破你滴血认亲的把戏，没想到朕识破了你却不当众揭穿你，没想到胤G会在朕这乾清宫里，想知道为什么吗？”

99.   第九十九章
再陷沉浮（6）
编审:2008-01-31
“是的，落儿。”若兰泪水涟涟，“若兰没有你有福气，他不像四爷怜你一样把我当个宝，他跟我在一起甚至只是为了你，可我若兰认了，我已经有了他的骨肉，你要我离乡背井，如何为人？”

100.   第一百章
又逢年宴
编审:2008-02-01
傻孩子！”后面的脚步声越来越近，我却连责骂红绣的力气都没有，双腿一软，我终于无力地跌倒在地，剑光明晃晃地向眼前袭来，我闭上眼睛心里唤道：“胤G，永别了！”

101.   第一百零一章
乱时情迷（1）
编审:2008-02-02
“只是．．．．．．”我顿了顿道：“只是我怕额娘今晚会担心得一晚睡不着。”
“哈哈哈哈哈哈．．．．．．”四阿哥的笑声在黑夜里回荡。

102.   第一百零二章
乱时情迷（2）
编审:2008-02-04
他演戏演得如此逼真，谎话说得如此自然的一面我却是头一次看到，对他不由佩服得五体投地，却又心生惧意，如果不能分辨一个男人说的是真话还是假话，真是一件可悲的事情，那么他对我的承诺是真的吗？
103.   第一百零三章
乱时情迷（3）
编审:2008-02-04
烛光一亮，我的眼睛被深深刺痛，就在我卧榻的踏板上，并排放着两双鞋，一双他常穿的男式鞋，一双小巧的红缎鞋。我闭上眼睛，心里一抽一抽的痛，也许红绣说得对，我真不该进来，我应该当作什么都没发生，什么都不知道！

104.   第一百零四章
乱时情迷（4）
编审:2008-02-06
过年了，给各位大大拜年，祝大大们新春愉快，鼠年大吉！陌陌要回老家过年，所以会有一段时间不能更新了，希望大大们原谅！
105.   第一百零五章
乱时情迷（5）
编审:2008-02-13
天意！真的是天意！不管我如何想独占他，历史还是按照它原有的步伐稳步前进。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读507832次 | 收藏242人 | 推荐387次 | 作品积分55933 | 193842字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
殉情千载娥h女
-
历史小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 历史小说
>
殉情千载娥h女  

作
者
简
介


说起宋真宗的皇后刘娥，一般人可能不太知道，但说起民间传说“狸猫换太子”中的刘娥，在中国可以说得上是家喻户晓。刘娥――在史上
被称之为一个真正的官家千金：据说她祖籍太原，她的祖父刘延庆在五代十国的后晋、后汉时任右骁卫大将军，她的父亲刘通是官居虎捷都指挥使……
母亲庞氏也出自名门；而她却因家道中落从一个卖唱的孤女，到一国之母，再到垂帘听政，再到身披龙袍
。刘娥的一生，充满了曲折离奇。
她可算得是历代皇后中出身最寒微最孤苦的，甚至连出身都存疑；她虽然尊贵，却是孤独的，她终其一生没有一个真正血缘意义上的传人……￣论坛￣↓↓
Http://blog4.eastmoney.com/eehuang,default.html↑

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-11
20:31:04
其他连载作品
《假若爱的不是你》
《殉情千载娥h女》
继
续
阅
读
薛涛，大唐孔雀
风住尘香花已尽
秦恨・现代卷
中国人
穿越之雄霸楚汉
长安――骑奴将军
梨花落尽
秦恨・古代卷
穿越―匈奴王妃
重华传说
相关书评
纠缠千载的梦幻爱情
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《殉情千载娥h女》
文
/ 粘宝圆汤圆

北宋王朝的都城外的商舟上，一对少男少女相遇了……他们的身份却天差地别――少年是未婚的皇子，少女却身世坎坷，来历不明；皇子似乎遇见了灰姑娘，这段壹仟年前的中国宫廷故事，扑朔迷离的岂非童话可比!
而这灰姑娘的真实身份确是在宋朝的深宫秘事中的刘德妃；名刘娥，是个川妹子，益州华阳（今成都）人。刘娥出身贫寒，十多岁就嫁给了银匠龚美为妻。后来，夫妻俩离开益州，双双来到开封打工。龚美生意不好，就把老婆丢弃了。而当时身为襄王的真宗赵恒，却对这因与龚美失散而市井中击鼗卖艺谋生，竟因身困贫厄而从开往城外的商舟上投江的救来的川妹儿情有独钟!
于是，刘娥就进了襄王府，由于宫规森严，直至十余年后，太宗去世，襄王即位为真宗，这才有情人终成眷属.
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
旧啼痕，恨随落残憔悴
殉心哀，消魂绝里欲坠
编审:2007-10-29
仿佛一瞬间，以古镇为中心，方圆百余里的地方，完全就那么被江水吞噬了，数百上千年以来，家乡古镇延续着高原的豪迈、秉承着水乡的旖旎，筑望江楼的水家建筑，青石铺就的甬道古巷，沧桑斑驳的港口码头，以及自在漂游的唱晚渔舟都一瞬间荡然无存了，将逐步消失在烟波浩渺之中……
2.   第二章
万里别，水底空载情悔
三生梦，
望断故云息沉
编审:2007-10-29
震耳的爆炸声，伴着水泥拌轮泵口喷出的直捣滇江的水轮柱滚滚地翻涌而来，顷刻间席卷了小舟，中间还不断挟有石块和泥浆。接着我们已被江水中翻卷而激荡起的江水漩涡冲下江中。在没水的一刹那，我仿佛感到下起了倾盆大雨，江水挟卷着我们在泥沙和石灰碎石块形成的汩汩巨大的泥石流中向下
3.   第三章
梦惊破，殉情水茫情殃
共留连，入冥救生流转
编审:2007-10-30
冷寒若冰的宽阔江面。她施然前行步坠到江水中，此刻只听到耳畔隐隐有淙淙的冰凌破水之声，随她而来，而她沉入无底，这时船上应声而出一位束金带男子，抢前数步，俯视江水竟自船中跳下，银龙般地伏水前来
4.   第四章
望归岸，流水心系元节
圆香雾，
享品御宵滋味
编审:2007-11-01
听说火神君最爱吃汤圆，十五晚上可做好足够的汤圆。万岁焚香上供，传令京都家家都做汤圆，一齐敬奉火神君。再传谕臣民一起在十五晚上挂灯，满城点放烟火，好像满城大火，这样就可以瞒过玉帝了
5.   第五章
凭阑人，狂语醋生心醉
远浦归，雪霁情温知暖
编审:2007-11-01
尊兄真福气，有此等绝色良缘，又才貌出众，这下我可安心地把你放下了！”而元侃儿也温柔地拍拍他，走过来低低地探看着我的全身似水柔情地轻声道：“你想来还没有被我二人这癫狂弟兄吓到吧！”
6.   第六章
仕途归，春来问底无价
遥望王，影动城郭楼台
编审:2007-11-07
想我一品襄韩王爷，怎会与你们这般沾名钓誉的狂徒，去争那贡院劳什子的名号，此番得以晋见蜀川之地的举子们就好似大小不同、功底各异的一群鲤鱼，要在此龙门以内比试一番优劣、高低了！状元的桂冠你们既然喜欢，就让你们自称头名，又有何妨？”
7.   第七章
浮云散，目断楚天路遥
送君行，咫尺诀别阳关
编审:2007-11-07
“贵门虽然不知制书传宣，但敝官却早将讣告……”只听“喀嚓”一声，为我身前的元侃儿撑伞的崇勋掌中伞因元侃儿的蓦然转身回颈而脱掉在地，伞已被风扯得粉碎…白面官军耸然失声道“韩王”
8.   第八章
送人行，落院小住初常
云易散，难凭待秦落寞
编审:2007-11-08
“小姐话也不用多说了，若于此处亦不得安身!?那可谓算是咎由自取，又怨得了谁！今日我等由舟际暗处一路相随而来，就为的是见识你妙绝的应激心眼儿，果不落俗！往后你谨记：凡韩王划出道儿来，你就总一一奉陪就是了
9.   第九章
翰墨场，儒生临图比仕
相随卿，更教行游为友
编审:2007-11-08
韩王，论剑术、轻功、学识，以及诗、书、画、色，妙绝天下，想我等只是一介草夫，那里及得上您的文武双全。”“尤其是那最后一样，我们更是望尘莫及。”
10.   第十章
步蹑路，巧戏小叟落尘
映花红，初眼客瘦自容
编审:2007-11-08
为什么这个女孩，现在看起来一点都不单纯？
她的眼里充满了坚定。又转头，捕捉到那拉元侃儿变身的韩王的眼中流露的玩味，是错觉吗？为什么突然觉得，自己好像掉入了某个圈套？
11.   第十一章
衷肠曲，篱主谩诉渊缘
恋霓裳，春交云滇蜀女
编审:2007-11-09
发黄的青梅竹马之情，从来就没有在我指尖遗失过，纵然多年以来只是悬挂在我心里的某一个角落……而却一个毫无武技的幼童置身在一条狂牛的背上，那稳操胜券的希望是多么渺茫
12.   第十二章
比心肠，晋身共赏新歌
渺思亲，籁馆今朝愁远
编审:2007-11-10
寂静已将尽时。韩王睁开双眼，目光环视下来，看着乳白色的雪雾在雪竹篱冰花树间升起。这漫长的半天举贤他总算熬了过去。他仿佛担心着自己还能熬多久？
13.   第十三章
人离索，宫曲难托留红
唤君名，挥袖走马花落
编审:2007-11-11
只有这种喜庆的气氛，才能把韩王我那元侃变得柔软，变得像个真正的男子汉，我是要谢谢这场戏的！末了元侃儿叹口气：“像雅君这样的女孩，我承认是因我自私……
14.   第十四章
开无主，梦断孤怀悲歌
情关客，堪问羁旅落雁
编审:2007-11-11
身边的雅君却只觉有些失望，此刻的她纵有亲母的亲身子殷相待，却又怎及得思念中人的眼波一瞬…宝华姿彩几令人浑然忘却夫人今岁庚何夕
15.   第十五章
舞摇，玉阶歌吹宴客曲
享神配,感物抚心丈夫志
编审:2007-11-14
雨点缀着朦胧的灯火仿佛也变成了明月香花的良辰美景。府中缥缈的管乐声中又传来一阵阵樱咛娇笑，驾声燕语。 一阵箫声清悦流畅，上元赏月，樽前对美，人世间种种赏心乐事，都仿佛是这乐声寄意所在……
16.   第十六章
展诗才，怀袖斗赋周旋久
儒吏俗，宣谒御旨昭事帝
编审:2007-11-16
“奉天承运，皇帝诏曰：
‘今春贡士举子辛劳近月，终令春闱将传佳音，朕不胜欣慰，亦颇嘉许。然，开科选士乃朝廷之重事，朕岂能不宵旰悬惦？今日早朝毕，按吏部文书，迁陈尧叟为臣儿韩王府记室，以加强对诸亲王的训教。故命王府侍讲孙宗古前往宣韩王懿旨谨为朕夤夜枕心！
17.   第十七章
翰学士喜报夸官讯
巧韩王淡授御食方
编审:2007-11-29
这样便诚然龙门车喜，想必夸官之后诸位身价自不寻常，不过明日元宵夜盛宴灯会可是诸位接近皇上的绝好时机，百无禁忌地谨告各位新科，宫里宫外风高浪险，兼有暗矢旁虐，一切务必小心。
18.   第十八章
殉情同返千年人
暗室招徕旧怨结
编审:2007-11-30
她，我面前的我和元侃儿的老同学李宸真的变成了史上同名的李宸妃了么，而小尼刚刚叫她“琬姑主”正对应了史载的李宸妃的原名琬仪!
19.   第十九章
巧夺天工册雅君披锐
目不窥园唤韩王赤心
编审:2007-12-02
这位道姑文韬武略，气节操守，皆是上上之选，不料如今需经此大变……不过对咱这一老本神儿的姑娘家说来却也不是大不幸，今番朝局风高浪险，便是我们这些姑娘家
20.   第二十章
寒夜造访继忠吐隐情
盛传绯闻韩王畏小报
编审:2007-12-04
我见那竟是张《汴京新闻》！他拍了拍手中报张，轻声念道：“最新秘闻：京城小鼓女娇藏王贵府！韩王素喜川蜀同乡，竟纳卖艺女为妾!”
21.   第二十一章
暗妾陋置空余恨
情叛惯常谅忠仆
编审:2007-12-10
手提龙凤双环佩剑的翊麾校尉黑衣张耆，文雅精振，步履沉稳，从月明的脸色中露出来的一双黑中闪辉眼睛烁烁有光，凤仪如鸿雁，无疑是个情场高手。
22.   第二十二章
御街观夸官
金甲马护轿
编审:2007-12-11
马行如龙，烟尘滚滚，自长街飞奔而来，蹄声有如骤雨乱打芭蕉。马上的骑士，也各自面色凝重，风尘满面，目中仍闪烁着夺人的神光，全无半点疲惫之色。
23.   第二十三章
宿鸟归，情伤惊弦恙
相顾言，闻者为悲伤
编审:2007-12-14
表妹她得到峨嵋派雷电披风的诀要，哪料我却因兼修琴乐而练得膂力枯弱，内功受损……先天之气，亦丧尽竟至累成痛伤顽疾……”表妹虽的内外运功，倾力也实难把这内伤立即疗好……反对她内身有莫大害…
24.   第二十四章
风尘涉远感兄情
仕皇应途荐恩师
编审:2008-01-09
我亦不能辜负师傅传技的期望，更不能不顾“紫金殿”的仕皇召唤，千里迢迢地劳烦师傅您跨天堑出剑门，渡江河入京师，所为何来?
25.   第二十五章
新居宁馨隔阂缓
萍聚如故掬待客
编审:2007-12-16
“我召集各位来此拼力抢工，不妨告诉各位一下，今日，有一对鸳鸯仙配的表兄妹便将正式入住此间，如今一切准备仅已既齐，大家想想看是不是还有什么可以补充的未尽高见？”
26.   第二十六章
情妹慌苦留表兄
元侃急夜见高尼
编审:2007-12-27
“不错，我想起来了！仿若当初峨嵋山人没有人相信你能功成，但我信，我知道你坚强的毅力，你不屈的精神，你超人的智能，只要你敢赴汤蹈火，我便早就准备好了生死与共――”
27.   第二十七章
款款细情述衷肠
翩翩锦衣觐女尤
编审:2007-12-27
可李宸的步伐仍那么沉静，那么温柔，那么冷艳地逼进元侃儿，一副娇柔妩媚的身躯渐行将近中却好像有一把永远不会熄灭的火……
28.   第二十八章
巧韩王赏画评罗刹
痴旧人忍性听误责
编审:2007-12-30
两位实在都是嵌崎磊落，肝胆照人的老前辈，能容请两位屈架寒舍，实在恨不得和两位多盘桓几日。所以趁此良宵我实在想请两位到号称天下第三泉的一方仙居处叙事，烹茶固妙，制酒也不错。
29.   第二十九章
竹林巧径通期遇
清月树桠荡秘客
编审:2007-12-30
“杨花满路。那堪更、别离情绪。罗巾掩泪，任粉痕沾污。争奈向、千留万留不住。玉酒频倾，宿眉愁聚。空肠断、宝筝弦柱。人间后会，又不知何处。”
30.   第三十章
巧遇圣医鉴厄兆
夜归沉醉露真言
编审:2007-12-30
名气有时就像是包袱，名气越大包袱越重，可怕的是这个包袱里什么都有。有声誉，有财富，有地位，有朋友，有声色，有醇酒，可是也有负担，横逆，中伤，挑拨，暗算，杀戮……
31.   第三十一章
圣手娇千金显绝术
朱墙碧客居同度眠
编审:2008-01-08
白曼曼的绉纱衣裳，白绫束腰，凤簪镇发，秋水为神，伊人似玉，长眉入鬓，体态轻盈，手捻玉箫，宛如仙子凌波，踏步曼妙，缓缓而出
32.   第三十二章
采奇花不负精通术
解秘方缘巧借专师
编审:2007-12-31
今冬辽圣宗耶律隆绪入侵关北，家父请命左前锋之职，未得准，现在就只好在汴京死守，是迫于天之命老。”
“且家父乃是开国周军总帅袁彦的属将，虽也随同出兵，平番镇乱……
33.   第三十三章
启暗室阴凉觅转机
酬苦疗解琴赋蜜曲
编审:2008-01-09
乱世姻缘多阻滞，水远山遥，难寄相思字。
露白葭苍心事苦，宝钗光黯凭谁护？
频年踏遍天涯路，侠骨柔情，要向伊人吐
34.   第三十四章
贞烈女徇国谋远嫁
武贵使闯院抢新婚
编审:2008-01-08
燕子欲归时节，家楼昨夜侵风。
求得人间成小会，试把金尊傍刀丛，离别粉面红。
斜日更穿异乡，微凉渐入梧桐。
秘意襟怀言不尽，写向蛮笺故国中，此情千万重。
35.   第三十五章
娇公主智退辽蛮将
诡强徒索凭拜贴戳
编审:2008-01-09
＂大宋国毕竟是中土强国，虽和我国结好，但也要知道我们来宋国迎娶新娘，也要入乡随俗地学学人家的习俗――宋国的新娘都要准备嫁妆来添备新婚的＂
36.   第三十六章
诀别方恨途远
忠烈愿以殉国
编审:2008-01-10
师娘大国良民万万不可妄自菲薄、投饵饲鱼呀！其实；师娘旦看那些个士农工商，各有其业，各能生存，师娘如果要生存何必赴难？
37.   第三十七章
千转轮回空谈过
旧欢新恨埋心期
编审:2008-01-11
碧海无波，瑶台有路。
思量便合双飞去。
当时轻别意中人，山长水远知何处。
38.   第三十八章
落寞祈归路
温语侯巧丫
编审:2008-01-13
昔日青梅竹马千年后的元侃儿正兀自享受浸润着温柔之乡的那份奢华和王室福威……想象着元侃儿身伴美眉艳装把酒与欢的祥和欢愉气氛……
39.   第三十九章
掷天巧，收入指骰毫端
将策马，相随异寨寻魁
编审:2008-01-15
想天下者，天下人之天下也，惟有德者居之，潘国公也看到我大宋朝政清平，百姓安居乐业，各得其所，而辽国的屡屡进犯却忍见宋子民陷于疾苦之中，无人能解倒悬，朝廷方才挥师北征，不惮烦劳地讨伐辽贼
40.   第四十章
春无主，忽听轻寒难度
谒金门，断红催暮难护
编审:2008-01-17
“道法自然，不可逆流。欲躲，不可躲；欲留，不可留。来走由道生，自道灭！不足虑耳！然世将由此而混沌，又该何去何从呢？”
41.   第四十一章
归宫门，金阑闱曲登顶
锁芳尘，舟引艳情流渡
编审:2008-01-20
入皇室便：室情恶，人心苦，人个个苦于执着，但，执着，执着又能如何呢？不过落得满心衰，徒劳中的无奈罢了……
42.   第四十二章
绣鸳鸯，叶翦红绢攒赏
荐吉祥，度眉瞻胆抗旨
编审:2008-01-21
正拉住寒梅妃子不放，而那寒梅妃子也故意娇腻的一声怒斥，脱下面纱，人回首挣脱中……清艳明亮充满灵慧的面庞揉着小女儿的娇态……
43.   第四十三章
别珠宫，怜民表意施捐
画绣阁，妆扮争丽雅风
编审:2008-01-22
元侃儿也欲罢不能般地笑容可掬地面看那纤纤秀女……应该恨他吧，可每当见到那风轻云淡般的笑颜，仿佛所有驻守着的心灵城墙就此不堪一击的倒塌在他如阳光般温润的容貌里
44.   第四十四章
别后愁，前情难重残酒
意低诉，危阁遗恨断鸿
编审:2008-01-23
我遇到你时你却是想要殉情之态，于是当时我就发誓要让你好好活下去，我救到了你。可如今，我又见你被如此讹传出丑，你叫我如何能眼睁地看着那传闻糟蹋作践自己跟姑娘你
45.   第四十五章
苦含情，使君深意遣谁听
慕娉婷，孤寒共渡小轩窗
编审:2008-01-26
一双恬静淑然的眼清澈地笑笑，丝毫不见张扬浮躁，睫毛如扇尾向上微翘，勾起一帘幽思，唇温温婉婉寒梅一般的淡红，看上去如花瓣一样柔软娇嫩，清清雅雅的一个妙人儿……
46.   第四十六章
夜无寐，楚客泪恋旧梦
悔尘路，情满落花伤怀
编审:2008-01-27
“珠泪纷纷湿绮罗，梦中良人负恩多，当初姐妹分明道，莫把真心过于她。仔细思量着……洞房深，空悄悄，虚抱身心生寂寥……胸上雪，从君咬，恐犯千金买笑。”
47.   第四十七章
红袖衣，彩缕牵肠断
双生缘，泪珠暗滴圆
编审:2008-01-31
“昌哥儿，沉着一点，小心你的气质、风度，否则谁还敢要跟你一辈子啦！”这及时的警告，让他那边的笑脸再慢慢传过另外半边慢慢地深呼吸稳住他自己……
48.   第四十八章
惊醉花，独上危楼凭曲阑
逢郎早，云鬓花颜金步摇
编审:2008-02-02
旧时传统的象征隐语，据说有期望重性事融洽的意思，而香囊则多是那时情人间用于表达爱慕之情的信物。般来说，鱼喻男，莲喻女。虽然我并非当朝女子，若有人赠此香囊的喻意却是鲜明易懂！
49.   第四十九章
踏雪林，青丝控玉马
行鸾影，琅语话苍凉
编审:2008-02-05
雪似银白色的花瓣飘来飘去，只因身下的马儿也未曾倦怠，不停，已不由我驾驭地―欲自踏洗去尘世间所有的尘埃，载着我一同洗去我所有的记忆和所有的悲哀。想要遗忘那苦涩的殉情悲情绝歌……
50.   第五十章
金骑追，雪鸿飞临林寒浅
恨嫁芳，路长离萦旧情暮
编审:2008-02-11
正像是一个生怕受到别人伤害的小刺猬！！雅君的嫣袅莺呼：咦！怎会这样？”元侃儿：“没有！”雅君更加柳眉轻颦，美人痣娇艳欲滴。凝于眉角，如同绛红宝石。琉璃眉目闪烁含情泪滴，她把元侃儿的手臂贴在柔软的锦缎衾褥上，把被子捻好。
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读50836次 | 收藏19人 | 推荐154次 | 作品积分6730 | 143534字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
寻生记
-
武侠小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 武侠小说
>
寻生记  

作
者
简
介


新人新作，望各位书友指点。

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
12:11:38
其他连载作品
《寻生记》
继
续
阅
读
天神录
止戈
上官凌云
搜神新记
江湖封侯
情剑长歌录
天命皇后
三生追寻：杨柳岸
越狱沙门岛
唐僧的妖精女友
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《寻生记》
文
/ 书飘香

一个现代公子唐充，为了救误服‘琼浆玉液’而中毒的妹妹杜鹃，借着昆仑山仙翁的‘昆仑镜’一起穿越到了一个完全陌生的异界。以此展开一段斩妖除魔，维护正道的奇幻修真的旅程。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   第一章
穿越
（第一节）
编审:2007-11-01
一辆墨绿色越野车飞速行驶在一条山路上。驾车的是个年轻的女子，坐在她旁边副座上的是个男青年，正在玩《仙剑奇侠传》游戏。
2.   第一章
穿越（第二节）
编审:2007-11-02
唐仪道：“我观察了箱子很久，竟然没有加锁，只有一道符咒封条！”最后说话的汉子心急道：“这道符咒如何才能破解？”唐仪道：“这道符咒我能破解！”三个汉子都道：“真想不到唐仪兄还有这一手！”
3.   第一章
穿越（第三节）
编审:2007-11-02
乘唐充、唐仪不注意，急忙拔开瓶塞，鼻子对着瓶口闻到一股很香的味道，便嘴对着瓶嘴倒了一点，浅尝了一下，感觉味道极好，一股脑儿就喝光了！

4.   第一章
穿越
（第四节）
编审:2007-11-02
唐仪看着杜鹃的脸色已渐渐变乌黑，嘴唇也变得乌黑，急道：“不好！这瓶‘琼浆玉液’是毒液！”
5.   第一章
穿越
（第五节）
编审:2007-11-02
唐仪看到唐充变得魁梧的身体，吓了一跳，道：“充儿，你的身体……好强壮！”唐充道：“是吗？老爸，我要带妹妹走了！你自己保重身体！不用几天，我就会带回一个活灵活现的妹妹！你放心吧！”

6.   第二章
相遇（第一节）
编审:2007-11-05
唐充借着昆仑山仙翁的宝镜‘昆仑镜’的法力穿越了时空。在穿越时空的中昏睡过去！从昏睡中苏醒过来，见自己躺在一张虎皮铺垫的床榻上，身上穿着跟电玩‘仙剑奇侠传’中男主角李逍遥一样的古代衣裳，心想：“我怎么穿着古人的衣服？这是什么地方？”
7.   第二章
相遇（第二节）
编审:2007-11-06
唐充见牡丹展露的这一妙手，心里羡慕不已。牡丹收回真气，见唐充定定地看着她，道：“唐公子，你怎么这样看着我？”唐充道：“牡丹，你的法力还真不赖！”
8.   第二章
相遇（第三节）
编审:2007-11-09
唐充喜道：“好名字！”说完，抛入口中，吞落下肚。过了片刻，感觉身子飘飘然，双脚自然而然地离开地面，渐渐地越升越高，心头大喜，忍不住哈哈大笑起来，得意洋洋地道：“哈哈！我会飞起来了！”牡丹飞身而起，一把牵着他的手，二人并肩飞行。

9.   第三章
退敌（第一节）
编审:2007-11-12
唐充笑道：“你是我爷爷？我可不敢相认！”‘狼兽怪物’怒道：“你的妹妹还在我们手中，你说话最好客气些，不然，别怪我心狠手辣！”唐充道：“你想怎样？”

10.   第三章
退敌（第二节）
编审:2007-11-15
吞吐吞怒道：“好什么好！这阵法看着漂亮，其实极易破之！”唐充道：“你说极易破之，你可别嘴上说说，你破给我看看！”
11.   第三章
退敌（第三节）
编审:2007-11-18
心想至此，装出镇定自若的模样，道：“我这把剑一般不轻易出鞘，一出鞘便惊天动地，鬼哭狼嚎。你真想见识一下不可么？”吞吐吞道：“难道是传说中的‘轩辕宝剑’不成？”

12.   第三章
退敌（第四节）
编审:2007-11-20
吞吐吞看众妖兽四下逃命，纷纷各自逃下山去。看着唐充道：“算你‘轩辕剑’厉害。我们后会有期！”说完，腾云驾雾而去。唐充看着众妖兽一溜烟的功夫，跑得无影无踪，心上舒了口气，这才将剑还回剑鞘，身体飘然落地。

13.   第四章
上山（第一节）
编审:2007-11-23
‘仙丹神姥’有意试探唐充，发现他体内毫无仙气运行，放开他的手，道：“你不会使仙气？”唐充道：“是啊！”‘仙丹神姥’心道：“师兄为何不肯传授他仙法？他不懂仙法……”心里明白了一件事，心想：“牡丹知道他不懂仙法，却让他在紧要关头出剑，把吞吐吞一干妖兽尽都吓跑了，牡丹这丫头还真会动心眼！”
14.   第四章
上山（第二节）
编审:2007-11-26
唐充心急道：“她身上中了奇毒，已延误了很久，若不及时医治，她性命难保。她对此地不熟悉，她怎么会乱走呢？”
15.   第四章
上山（第三节）
编审:2007-11-30
牡丹道：“唐师兄，别急！”唐充道：“我妹妹身中奇毒，七天内不服解药，必死无疑。怎不让我着急？”牡丹道：“唐师兄，你妹妹不会有事……”唐充插声道：“该找的地方都找过了。难道她……独自下山去了！”

16.   第五章
寻找（第一节）
编审:2007-12-02
唐充四下里扫了一眼，黑压压的什么也看不到。叫道：“杜鹃，你真在下面，你应一声好不好？”等待好一阵，不见有回声，心里越发担心起来，手中紧紧的攥着手镯，叫道：“鹃妹，你别怕…，哥哥这就来救你！”说完，身子疾冲下斜坡。冲得太急，脚下一个踉跄，‘扑嗵’一声，翻滚直下。

17.   第五章
寻找（第二节）
编审:2007-12-04
唐充心急地问道：“一个身中奇毒，奄奄一息的年轻女子是么？”阴阳怪气的声音道：“正是！”唐充道：“她如今在哪？但盼前辈相告！”阴阳怪气的声音道：“她就在我身边！”唐充道：“在你身边，你把我妹妹怎么样了？”阴阳怪气的声音道：“我没把她怎么样，我正在吸出她体内的毒液，不过，要花上十天才能吸完。”

18.   第六章
守护(第一节)
编审:2007-12-07
牡丹道：“时间到了，你选择吧！”唐充道：“我……”‘毒神达玛’道：“小子，心中如何定下，就照自己的意思做，绝不能后悔！”唐充道：“我的选择是……”说至此处，一个箭步上前，手中长剑疾出，向妹妹杜鹃刺去。剑尖眨眼间抵在杜鹃咽喉前一寸，却停住了。

19.   第六章
守护(第二节)
编审:2007-12-10
‘毒神达玛’笑道：“小子，你一点仙法都不会，却想破我的‘隔空吸附大法’，真不自量力。你滚开去！”说完，伸出左手，骈起食中二指，指尖处迸出一条黑气，向唐充射去。

20.   第六章
守护(第三节)
编审:2007-12-12
‘毒神达玛’笑道：“他既然如此有情有义！小姑娘，你何必过来送命，与他双宿双飞，岂不是好事？”

21.   第六章
守护(第四节)
编审:2007-12-15
牡丹一咬下唇，道：“不怕！绝不后悔！”‘毒神达玛’道：“好！”说完，簸张的左手向牡丹罩去。在这个时候，‘毒神达玛’的左手已发生了可怕的变化。五根手指变成兽形状，很像兽爪子，手掌心一股黑得发紫光的玄冥阴气一下将牡丹罩在其中。
22.   第六章
守护(第五节)
编审:2007-12-18
唐充来不及多想，将手中的牡丹花往发际里一插，顿时感觉牡丹附在身上。心想：“我和牡丹合二为一了！”听牡丹声音叫道：“闪！”唐充觉得身子不由自主地往旁一闪，正好避过了‘毒神达玛’疾射过来的两条黑气！

23.   第七章
破绽(第一节)
编审:2007-12-20
牡丹的声音道：“毒魔，你是怕我和他双剑合壁是吧？”‘毒神达玛’道：“我会怕你们‘双剑合壁’？真是可笑！好，我答应你！”心想：“我倒想见识一下你们双剑合壁有何威力！”看了躺倒在地上的女子杜鹃一眼，见她已离自己甚远，使‘隔空吸咐大法’也吸不回来。看着坏他好事，让她打回原形的‘牡丹花’，心中怨怒难消。心想：“双剑合壁算什么？我一并照样收拾了！”

24.   第七章
破绽(第二节)
编审:2007-12-21
唐充感觉杜鹃的手动了动，听得‘啊’地一声叫，见杜鹃睁开双眼，喜道：“鹃妹，你醒了。我是你哥哥唐充。”杜鹃双眼透着邪气，看着唐充问道：“你是我哥哥唐充？”唐充道：“你不认得我了？”

25.   第七章
破绽(第三节)
编审:2007-12-23
‘毒神达玛’插声道：“你是‘毒神之女’,是我毒神的女儿。”杜鹃道：“多谢‘毒神达玛’爹爹赐名，女儿欣喜无比。”‘毒神达玛’喜道：“如此甚好！乖女儿，快到为父身边来。他敢阻拦你过来与为父相认，你就用毒来对付他。”

26.   第七章
破绽(第四节)
编审:2007-12-24
过了好一会，听‘毒神达玛’狂笑道：“有女儿儿相助，我的‘毒神玄功’终于突破第八重，达到第九重了！”杜鹃道：“恭喜爹爹！”‘毒神达玛’笑道：“该好好庆贺一番！”

27.   第八章
变化(第一节)
编审:2007-12-26
‘毒神达玛’道：“你快去快回！”杜鹃应声道：“我知道了！”‘毒神达玛’使法力一直把杜鹃送到洞口，才收回法力。杜鹃来到洞口，这才发现洞口大如缸，一人可自由进出，一下从洞口穿了出去。

28.   第八章
变化(第二节)
编审:2007-12-28
杜鹃一旁看着‘毒神达玛’，见他不一会的功夫，活吞了五条毒蛇，看得心惊肉跳。另五条毒蛇想从‘七色玄光’的空隙中爬出去，一碰到玄光即刻缩回。

29.   第九章
逃脱(第一节)
编审:2007-12-30
杜鹃道：“你刺我的一剑，差点要了我的命。不过，我不怪你，还很感激你，让我知道自己有了不死之身。”‘毒神达玛’笑道：“好女儿，你悟性不错，你是如何知道？”杜鹃道：“爹爹，这还有得着明说么？”‘毒神达玛’道：“好女儿，还有不足五天了，咱们抓紧时间。”杜鹃应声‘是！’

30.   第九章
逃脱(第二节)
编审:2008-01-02
正在‘毒神达玛’变身成形的紧要关头，一个声音打破了寂静。这声音道：“‘毒神达玛’前辈，黟山派掌门‘仙丹神姥’，特来拜会。”

31.   第九章
逃脱(第三节)
编审:2008-01-04
牡丹法力一撤走，唐充即听到‘仙丹神姥’的声音，顿及应声道：“是我！”‘仙丹神姥’听到唐充的声音，道：“师侄，你怎么在此？”唐充道：“我和牡丹误入此地。”

32.   第九章
逃脱(第四节)
编审:2008-01-06
‘毒神达玛’看到‘仙丹神姥’手中拿的正是‘镇邪盘’，心中惊慌不已。心想：“她手上拿的真是‘镇邪盘’？此盘不是让我打碎了么？怎么能修复还原呢？”心下起疑，问道：“此盘是如何修复还原的？”

33.   第九章
逃脱(第五节)
编审:2008-01-10
唐充急道：“牡丹，你好好看看！”‘牡丹花’运用法力，打开法眼，将面前的杜鹃从头到脚扫了一遍。牡丹看到一只还在进化中的小异兽。

34.   第九章
逃脱(第六节)
编审:2008-01-13
‘仙丹神姥’心想：“原来他想让我用‘镇邪盘’。我一旦使出，他就知道此盘是假的，再无法器能镇住他，他更肆无忌惮了。在他心有所惧，不知真假之前，万万不能使出‘镇邪盘’。”

35.   第九章
逃脱(第七节)
编审:2008-01-16
正在此时，天空忽而黑沉下来，一颗带着邪恶之气的‘天煞星’出现在了顶上的天窗上。一条黑色光束疾地射下，与‘毒神达玛’施放出的黑色气浪连接起来。‘仙丹神姥’暗叫‘不好’，听得一声怪吼，一个庞然大物冲破‘七色玄光’和‘仙丹神姥’所施的全部法力，脱困而出。

36.   第十章
授艺(第一节)
编审:2008-01-22
‘杜鹃’见唐充身影出现在前面，却总是追不上，叫道：“你逃不出我的手掌心。别跑了，快停下来。让我杀了你，好回去向爹爹交代。”

37.   第十章
授艺(第二节)
编审:2008-01-25
唐充一见这女子的容貌，惊得‘咦’地一声。‘牡丹’也同时发出‘咦’地一声惊呼。唐充看到一个与牡丹长得一模一样的女子。牡丹看到竟有一个跟自己长得一模一样的女子。

38.   第十章
授艺(第三节)
编审:2008-02-13
两个小道童相对一眼，同时伸手向正试图从两人中间空隙穿梭而过的‘蠕动之物’抓去，一左一右抓个正着，却感觉手触及溜滑之极，抓住不易，便暗使仙法，将此‘蠕动之物’吸附于手掌，一左一右将它提着。

-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读2912次 | 收藏2人 | 推荐1次 | 作品积分315 | 44353字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
歃爱・谜
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛

::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们

首页
>
小说
> 言情小说
>
歃爱・谜  

作
者
简
介


我不是什么惊天地泣鬼神的大人物，只是一个平凡的微生物。
因为平凡，所以努力，所以执着，所以拼搏。
关于我，我想说的只有这些。
完成《歃爱・谜》是我一直以来的梦。为了这个梦，我坚持了三年！今天看着这个梦，逐渐走进现实，我很欣慰，很满足。

连载状态
连载中
最后更新
2008-2-3
11:11:08
其他连载作品
《歃爱・谜》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
如同尚雯婕般雍容华丽的好文章
男性读者解读《歃爱•谜》
老电影?老情感
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪Ⅰ Ⅱ 
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《歃爱・谜》
文
/ 湘桥春涨  

看过这本书的朋友说，这部小说比郭敬明的小说《梦里花落知多少》还要让人潸然泪下，比落落的文字还要深邃、忧伤。但我只是笑，只是淡淡地回答了声“谢谢”。因为我知道，那是……
《歃爱・谜》是我用三年时间慢慢磨出来的作品。每一字每一句，都是我如采撷珍珠般挑选出来的。所以在文字方面，我还是很满意的。
而小说讲述的是一个相当跌宕迷离的故事。五个善良的人，因为不同的爱或者爱的不同方式而上演了一幕幕触目惊心的事。一切，都只因爱在作祟！是爱酿成了恨，酿成了一个个谜。古人歃血为盟，而如今都市人歃爱流浪……
如果你是个感性并且忠于文字并且拒绝浮华，在文字里生活的人，那么我要对你说，走进它你会寻觅到久违的快乐，哪怕你因为感动而眼角湿润……
ＱＱ群来了：48428712,喜欢的读者加哦!敲门砖是“湘桥春涨”或者“歃爱・谜”。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.   转载书评――如同尚雯婕般雍容华丽的好文章(by芝麻爱雯婕)
编审:2008-01-24
2.   转载书评――男性读者解读《歃爱•谜》(by森林楼梯)
编审:2008-02-03
3.   转载书评――老电影，老情感(by记忆的卡片)
编审:2008-02-03
4.   转载书评――如斯(by红袖VIP编辑雒尘)
编审:2008-02-03
5.   小序
关于名字关于我
编审:2007-11-02
筱莜，我的名字，两个许多人都会念错，或者根本叫不出来的字。我至今仍旧清楚的记得，它在字典中的解释是：一种花绿色，叶细长的草本小植物。桃花红而不妖艳的瑕粉色，茉莉清香怡人的芬芳，莲花硕大而不张扬、安静得有如夏天沉默的风筝的花苞，一直都是我所渴望的。而事实上，我所渴望的这些，我都没有。我，只是一种花绿色，叶细长的草本小植物。
6.   <歃爱・谜>（1上）
公车上斗嘴
编审:2007-11-02
踏上2路公车的时候，发现坐在一起的蔚宸和婕蕤又在吵嘴。只是车里太嘈杂了，根本听不清他们在吵什么。他们两就是这样，整天没完没了的吵。有时候我还真的很佩服他们时时刻刻都能有这样的能耐和激情来吵架。
7.   〈歃爱・谜〉（1下）
公车上斗嘴
编审:2007-11-02
“喂，你们两个抱够了没有，这男跟女，它那个授受那个不亲哇。”婕蕤似乎生气了，对我们狂吼。
我赶紧从蔚宸的怀里挣扎开来，一脸滚烫的抖出了句：“小蔚宸，谢谢你哦。哦，对了，快看看我的画架还有它上面的画有没有被弄坏。那可是我的画，我要送给子庚的。”
“糟了，画架还在，只是画不见了。”
8.   <歃爱・谜>(2上）
分手的告白
编审:2007-11-04
不，不是这样的！Z珏他说过他喜欢我，而且也从未嫌弃过我不够漂亮。我像乞丐渴望得到怜悯一样，将目光移到Z珏的脸上。我想从他的眼睛里寻找到否定的答案，我想寻找他往日对我的不忍与仁慈。可是我发现自己再也走不进他眼睛的世界里了。是啊，眼睛那么小，只能住进去一个人。而他现在的世界里已经住进了别的人，我现在只能是他大世界里的一颗小尘埃。我，的确已经没有资格再在走进他的世界里了。
9.   <歃爱・谜>(2下）
分手的告白
编审:2007-11-05
棋绮给了我一个恶狠狠的眼神，不耐烦地说：“你这个女人怎么能不要脸到这种地步？”
“你还是走吧，我们已经走到尽头了……”Z珏压抑着嗓子轻声说，但嘴角的肉在抽搐。
“你个小混球！今天不揍你，老子就不是人！”从背后传来的声音，我知道是蔚宸。

10.   <歃爱・谜>
(3)
梁山伯与朱丽叶
编审:2007-11-06
子庚低下了头：“我懂了！那么，请你答应我，你一定要幸福！当你找到你的梁山伯的时候，别忘了大样彼岸，有一个罗密欧在默默为你祝福为你祈祷！他，永远都不会忘记那个与他擦身而过的祝英台！”
“她也一定不会忘记那个教她画画，并且让她疯狂喜欢上画画的罗密欧，永远永远！”
11.   <歃爱・谜>(4)
傍晚的余感
编审:2007-11-08
是该收拾一下自己的过往了，我想。我肩上的行囊里已积蓄了太多太多的东西，它需要我狠心去丢掉一些东西，用心去保留一些东西，真心去守侯一些东西。
12.   <歃爱・谜>(５)
ＫＴＶ之夜
编审:2007-11-11
在我心中，乡村的夜就像妈妈一样美好，无论我在城市呆多久，我始终坚信那个身处乡村的夜中的我，才是最真最透明自由的我。

13.   <歃爱・谜>(6)
未约的邂逅
编审:2007-11-12
“看来，我们温文尔雅的筱莜已从失恋的泥潭中走出来了，走进了另一个人的湖泊里，走进了生命的第二个ＳＰＲＩＮＧ里。”
“不要胡说，我只是随便说说而已……”
14.   <歃爱・谜>(7)
夜晚心情的风筝
编审:2007-11-14
我从睡梦中被揪心的痛刺醒过来，跌跌撞撞的打开灯从抽屉中找了几片止胃痛的药吞下。可是结果更糟，痛没止住，反倒吐了一地让自己都觉得恶心的东西。那种从喉咙深处蔓延开来弥漫整个屋子的酸，让我眼泪直流。
15.   <歃爱・谜>(8上)
别爱我，像爱个朋友
编审:2007-11-17
蔚宸将我紧紧地曳到他怀里，将鼻尖贴到我鼻尖，温柔地对着我说：“筱莜，我一直都好喜欢你！”
16.   <歃爱・谜>(8下)
别爱我，像爱个朋友
编审:2007-11-20
“我也同样遗憾地告诉你，令我牵肠挂肚、让我为他力挽狂澜的那个人他永远不会是你，即便Z珏自始至终都没有出现在我的世界里。”

17.   <歃爱・谜>(9上)
种在花园里的海
编审:2007-11-23
我该怎么办？要跟婕蕤坦白今天所发生的这一切吗？如果要，该怎么说呢，是不是可以单刀直入地说“蔚宸他根本就不喜欢你，你不要一相情愿了；他喜欢的人是我，但是你放心，我无论如何是不会答应他的”，还是要含蓄委婉地提示她“也许你们两个人都太有个性了，也许，我是说也许，你们不适合在一起”？
18.   <歃爱・谜>(9下)
种在花园里的海
编审:2007-11-24
我不懂什么五线谱和休止符，但我酷爱音乐，酷爱我的吉他，我的歌，还有我的校园民谣。如果你同样是个爱音乐、懂音乐，并能在音乐里找到快乐的人，那么我希望你可以带这张专辑回家……

19.   <歃爱・谜>(10上)
爱转弯的地方
编审:2007-11-30
一直以来，我都非常感激那些当我是朋友，将他们的喜怒哀乐通过书信或电子邮件告诉我的人；也总是期待自己能做更多人的朋友，为更多的人分担忧愁和困难。

20.   <歃爱・谜>(10中)
爱转弯的地方
编审:2007-12-01
我睁开眼睛，用不确定的眼神询问蔚宸，你真的确定你自己刚才没有说错台词？你想说的，不是‘真正的爱是要为一个人去牵肠挂肚，为一个人而力挽狂澜。遗憾的是，我终于发现，那一个能让我做到这些的人是你而不是婕蕤！’吗？
21.   <歃爱・谜>(10下)
爱转弯的地方
编审:2007-12-01
但此刻，我真的不想说太多。我不想让过多的语言来将我的感情变得复杂，变得不纯粹起来。就让它埋藏在我们彼此的心间，你说好吗？谢谢，谢谢你的歌还有你的声音让我如此感动……
22.   <歃爱・谜>(11上)
男人的眼泪
编审:2007-12-07
外面的雨还是没有停止，依旧还在孜孜不倦地洗涤着整个世界。但是这个世界的污浊，又岂是它简单的冲洗就能清除得掉的？
23.   <歃爱・谜>(11中)
男人的眼泪
编审:2007-12-08
“嗒！”一滴眼泪掉入我的掌心中。这是男人的眼泪，矜贵无比。我的心，在眼泪掉落的瞬间跟着这滴眼泪一起破碎。
24.   <歃爱・谜>(11下)
男人的眼泪
编审:2007-12-09
手术室的灯熄灭了，结果就要出来了。是喜，还是悲？
25.   <歃爱・谜>(12上)
什么东西我都愿意给你
编审:2007-12-12
婕蕤抓紧我的手，一改往日的嬉皮笑脸，安静地对着我说：“你是我最好的朋友，一直都是……什么东西，我都愿意给你……”

26.   <歃爱・谜>(12下)
什么东西我都愿意给你
编审:2007-12-12
我挂断了电话，像挂断对Z珏的牵挂，那么不舍与无奈。可不可以让自己对Z珏的牵挂和留恋，也随着这串自己曾经熟悉并且在心里默念成诵的号码一样过期呢？我矛盾在自己编织的茧里，出不来。

27.   <歃爱・谜>(13上)
网住的，挽不住的
编审:2007-12-14
当你毫无防备沉浸于古色古香的文学巨著《红楼梦》时，突然飞出的“无痛三分钟人流”广告，会让你有种想撞墙的冲动。想想真的很讽刺！网络在加速发展，也在加速没落，加速颓废。
28.   <歃爱・谜>(13下)
网住的，挽不住的
编审:2007-12-15
我和风在蔓延在游戏里相互撕杀，可是好几次我都功亏一篑，在眼看就要赢的时候却输了。我扔给风在蔓延一句“不玩了，睡觉”，就夹着尾巴开溜了。

29.   <歃爱・谜>(14上)
妖女的梦想王国
编审:2007-12-19
“梦……oh，yech！就是……喔……有梦就有希望，有希望，就会成功……”婕蕤连向我抛了几个媚眼，“怎么样，有没有被我的高压电流电到？”

30.   <歃爱・谜>(14中)
妖女的梦想王国
编审:2007-12-23
从分开的那一刹那，“我们”就已经悄悄然分解成“我”和“他”。虽然相差只有一个字，但爱情很多时候就是很容易被那么一个看似渺小的差别所左右的。爱情，它不是作文――错了一个字，老师就只扣你一分，它是个完美主义者，它的世界里容不下半点瑕疵。

31.   <歃爱・谜>(14下)
妖女的梦想王国
编审:2007-12-28
蔚宸做了个聚会上那些潇洒倜傥的绅士们常作的请对方先说的动作，但似乎滑稽有余而庄重不够――完全失掉了内涵，完全失去了那个“味儿”。
32.   （15)妖女的歌唱秀(1)
编审:2008-01-01
不知道接下来还要忍受她慢慢折磨的评委们，又会有怎样的疯狂举动呢？会不会几个人联合起来将她抬到窗边，然后大喊“一二三”将她扔出窗外，让她做一次大鸟体会一下高空坠落的快感呢？
33.   （15)妖女的歌唱秀(2)
编审:2008-01-05
在我想回到座位上休息的时候，一只大鸠已经占了我的鹊巢――我的座位，已经被那个庞然大物的一条腿给占领了。失掉最后的“领土”，我已无藏身之处，只好傻傻的站着。
34.   （15)妖女的歌唱秀(3)
编审:2008-01-07
“你……根本就不是很适合唱歌，因为你根本就是……嘶嘶……五音不全。你的《路边的野花不要采》如果让邓丽君听到，她会崩溃掉的。”
-->
-->
放入藏书架 | 作者声明 | 阅读1711153次 | 收藏267人 | 推荐2696次 | 作品积分199652 | 50712字 | 
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.

