搜狐新闻直播
华安基金二零零八年投资策略报告会马上开始
华安基金2008年投资策略报告
华安基金2008年投资策略报告会现场图
华安基金2008年投资策略报告会现场图
主持人
华安基金管理有限公司北京分公司总经理倪荣鑫
【主持人】女士们、先生们各位嘉宾，大家下午好！
首先感谢大家在百忙之中来参加华安基金每年一度的论坛。在我的印象当中，这次论坛的规模比原来更大了，因为在座的不仅仅有我们的机构客户，也有我们合作银行的领导和媒体朋友。在不知不觉当中，我们又临近年底，2007年即将过去，2007年整个资本市场以及基金行业，它的发展是一个极其不平凡的一年，我们看到了前所未有的市场告诉。基金行业也管理着前所未有的规模。也拥有了前所未有的基金持有人数。记得在2006年华安基金年度论坛报告，它的主题是2007年是前进中前行，今年的确市场是在前行，但是不平静。对华安基金来说，2007年也是不平凡的一年，华安基金200年无论是在业绩和资产规模，公司治理以及对外合作方面取得的成绩也没有离开对今年市场机遇的把握，以及全体华安人的努力。同时也离不开我们在座的各家合作银行，券商和机构客户、媒体的朋友。长期以来坚定对华安基金的支持和帮助，在此对朋友们表示衷心的感谢。
今天报告会的议题分三个方面：一交流和分享华安基金对2008年宏观方面的分析和策略报告。二是跟大家交流和分享华安基金2008年的投资策略，以及下半场和基金经理进行互动。
随着国内人民币升值的加速，财政环境从宽松到紧张，以及美国引发的全球金融动荡，油价高起，以及美国经过进入周期，以及国际宏观经济的发展走向，对未来资本市场的影响更为深刻。接下来我们就中国宏观经济的问题，请在我们华安基金长期从事宏观经济研究，又是公司资深的宏观经济研究员和策略分析师杨明先生做华安基金2008年策略报告，有请杨明先生。
华安基金管理有限公司研究发展部宏观经济研究员杨明
【杨明】各位来宾下午好，第一个方面考察中国宏观经济的需求面，第二个把供给面也加进去，第三个方面我们从正常的趋势来看中国经济的升级和周期调整面临的压力。第四个看中国宏观经济的走向。
从需求面来说，首先看固定资产投资，现在属于一个比较高的水平，分行业来看，包括房地产以及装备业，拉高固定资产的主要力量，从企业的角度来看，企业的资产率还在继续上扬，而且企业手中的存款也是非常高，这意味着企业的效率非常高。另外一方面我们也看到国家持续几年的宏观调控表示在非房地产方面的投资压低，房地产也在加大力度。在非房地产投资继续保持新的水平。目前的投资由改扩建方面的拉速非常大。从新开工的投资来看，整个新开工仍然低于完成的投资。近期我们也看到，国家对新开工的控制在加强。从固定资产投资来讲，整个形势是在自发和国家宏观调控来进行。从短期来看，明年政府换界带来可变性，我们认为明年这个因素可能不是一个重要的因素。从中期来看，国家能否真正压住投资，根本上取决于能否通过调控降低意愿。
第二个我们对消费保持乐观的看法，目前来看，民意消费持续走高，但是实际消费也在一个高的平台。更重要的是我们观察到，整个中国的就业增速，制造业有小幅回落，但是仍处于高点。就业和收入的增长为消费提供了有利的支撑。我们认为2008年居民消费保持了强劲的增长态势。对消费来讲，不利的因素是物价和房价的提高，对居民消费能力的削弱，但是这些因素随着公共条件转型，居民在这些方面的消费会逐渐降低。
第三个方面是出口，08年会出现大的变化，我们看到，这是最近几个季度，中国对美国的出口回落，对其他地区的出口也开始下降。我们预计随着美国经济的下滑，出口还会下滑，这也是人民币对美元退税，这是一个综合结果。另外一方面进口的增速保持平稳，这也和国内需求保持稳定是一致的，在进出口增速不一致的情况下，贸易顺差在上升，但是同比增长却会在明年减弱。
需求通过一定的资金形式来表现出来，我们下面考察一下银行信贷的状况。整个银行贷款小幅攀升，我们认为在央行和银监会的调控下，整个贷款增速并不是具有明显的过热的刺激性。从中长期贷款来看，现在的基建贷款增速已经较低，近期对个人房贷也在加大力度。
从银行的角度来看，银行中长期占比节节攀升，另外中长期资金运用与中长期资金来源的关系日趋紧张。但是另外一方面银行的资金面会发生变化，最主要的是股市的分流，这一部分核心存款目前在不断转化成高波动性的存款，目前商业银行的准备劲旅被压低在一个很低的水平。这也表示银行的程度在削弱。
从整个信贷情况我们有三个看法，综合上面对、消费银行信贷的方面的考察，现在总需求仍然比较强劲，消费在就业的增长下，仍然保持高的速度。第三点总需求的扩张遭到明显的遏制，新建项目保持在比较低的水平，以及受美国经济的影响，出口回落，中央银行和银监会的力度。综合这些方面来看，随着外需的减弱，加薪、升值等总需求速度会在明年总幅上涨。
第二个我们看供求平衡的态势。中国的地根仍然很紧张，导致地价大幅上升，从商品房的角度来看，商品房的竣工低于开发。从工业产出增速来看，工业产出保持高的增速，这表现在企业的产销率处于一个比较高的水平，存活保持在低的水平，PPI稳定。
供求平衡态势里面，CPI不断走高，食品价格的推动，我们认为粮价是今后一年的一个重要因素。从全球的角度来看，目前全球气候变暖，能源高涨，我CPI进行了中性的，在粮价在目前的切断下，我们认为明年会是前高后低的走势。这个预测的主要问题是明年粮价会不会上升。从整个物价的态势看，目前CPI的上涨有结构性的特征。
有4个特点：
1：粮价相对稳定。
2：PPI相对稳定。
3：有巨额贸易顺差。
4：超量实际货币供应量不多。
本轮CPI的上涨并非国内求求失衡带来的通胀。第二个方面是汇率僵化，所以我们认为加快汇率调整的步伐。从供求平衡整个来看，供给的速度很快，我们预计未来两年仍然保持一个高的水平。在目前来看，房地产市场的供求仍然相当明显，但是总体来看，物价上涨的根源是比价调整和汇率过于僵化。CII涨幅的回落受由于食品生产周期的约会，粮价仍然是关键。
从更长一点的经济发展趋势来看，整个中国经济面对的消费升级和产业升级整体动力仍然非常强劲，对经济中长期增长提供了充足的支撑。但是消费升级不是一个直线的过程。
从经济周期的角度来看，经济积累的内在失衡已经比较严重，产能过剩的潜在压力不断加大。外需大大延长了本轮景气。
从宏观调控导向来看，一个是总量紧缩，另外一个是结构调整，这两方面力度都要加大，但是从短期来看，包括调节国民收入的分配，这些需要一个长的时间而总量调控的任务更加繁重，未来一黏液是一个紧的方向，但是我们也认为这个方向是不平均的，上半年紧张，下半年放松。
对投资和信贷的遏制政策逐步发挥效果，美国经济减速和对美元升值削弱了外需，整个需求关系从供不应求转向了一个平稳的关系。短期来看，内部周期的压力，积累到比较高的水平，外部的状况也是迫于眉睫，所以整个可能会面临一个大的周期调整的压力。从最根本的来讲，还是发展模式的问题，外部市场所形成的经济增长模式向新的模式的切断，这个周期调整不仅仅是一个新过程，而是说明了向中国经济的转换。
对明年我们做了一个预测，一个是对经济环境的预测，我们认为货币政策、投资政策、贸易政策，上半年的压力不会减轻，但是下半年有放松，第二个是粮食价格会稳定，这个不确定性比较大。整体来说，徘徊在一个衰退的边缘。在美国经济减速的拉动下，我们对明年的经济指标也作出了一些判断。总的方向是投资增速会有减弱，消费保持在强劲的水平。进口减弱，出口下滑，贸易顺差的增速会降低。在这样一个需求的背景下，实际增速会有一个下降，但是不会特别大，预计在10.8％。整个企业受到的压力会比增速方面的压力大一点，我们预计会从今年的32％下降到22％，这个绝对水平还是不低的，只不过比06、07年相对来说，有一个下降。M2也会比今年有一个小幅的降低。
利率方面我们认为纯贷款利率还会有一个加息的幅度，但是空间会减少，人民币汇率仍然会保持稳固的步伐。明年PPI的增速会高。CPI应该会比今年低，这是在粮价的基础上做出的。
我们对整个宏观经济用一句话来解释，整个中国经济面临转型，从原先的增长模式转换到新的模式上，这是要付出代价的，从2008年开始，我们要面对一些新的代价，这就是我的总体看法，谢谢大家。
【主持人】接下来我们有请公司首席投资官就2008年A股的投资策略和大家进行交流，有请王总。
华安基金管理有限公司首席投资官王国卫
【王国卫】各位来宾、各位朋友大家下午好！2007年是一个不平凡的一年，大家都在关心黑马是哪些公司？这样的情况，每年的机构都有一些统计，有的准一点，有的不准，每年做一次年度的策略好处是我们在未来这么长时间，诸多不缺点性分析的基础上，怎么样冷静、客观的判断，这点很重要，结果是涨30％、50％，在实际的操作过程中，行业分析师和基金经理都会根据相应的判断做调整。
我们最近三年都做了一些策略报告，2007年是在平静中前行，2008年是山坳上的投资策略，这说明我们的投资之路并不平淡，也不是说明我们2008年没有机会，我在报告中说到，我们认为2008年A股是有所作为的。我今天的报告一个是2007年国内证券市场回顾。第二个2008年重大因素分析。第三个剖析指数。用量化的分析来解剖指数，我个人认为过去的判断是主观经验多一些，我们希望做的更好一些。第四个我们设计了五大专题进行参考。
2007年还没有完全结束，回顾2007年我们所有的机构、投资人想象力太差，相对来说，还是比较谨慎的，有的预测30％、40％往上的少，我们公司的主管销售的负责人预测说2007年会突破6000点，这是一个大胆的预测。2007年市场的运行特征很多，核心是两点，第一个是资源价格评估与人民币升值成为主线，这个主线在2008年还会发挥一定的作用。我们可以看到，在主线的影响下，2007年周期性的行业表现相对比较突出，特别是在11月份以前，像煤炭、有色、航空，这些是在年初普遍不是太乐观的行业。第二个是防御性的行业表现差强人意，像传媒、通信、公路。第三个是金融地产获青睐。
第二个市场运行特征是我们可以看到，07年风格转换和市值轮动的特征比较明显，以530作为分界线，在五月份的时候，我们做过预测，我们目前并没有很多的资源注入上海公司，虽然我们认为资产充足是一个曲线，但是并不是阻碍，当然530教育了很多的投资人，530以后，大幅度的股票会好一些，这也是530以后，机构的收益表现还可以，这看了一些市场调查，下半年的整体收益不是很好，这跟市场是有关系的。
我们回顾过去，总结过去的话，有两大驱动的因素。第一个是业绩屡超预期。我们这边列了一个表，预测持续是上调的。第二个因素跟投资人的理财意识复苏，投资需求暴增，这会使整个市场的工资水平会有一个大的提高。我前面谈到周期性行业为什么表现好，除了业绩上升以外，还与他的工资有关系。做银行渠道的，或者是基金公司做销售的，都应该很清楚，今年卖基金不是一个问题，为什么？就在于投资需求短期的增长。这是对2007年作了一个简单的回顾。
我想参加这个会，大家更关心2008年怎么走，我想先做一些重大的分析，首先我们看目前的工资水平，即便经过调整以后，沪深A股的PE在全球还是处于一个高的位置，甚至比有些市场要高出一倍。另外一方面由A股和H股的价格差异比较大，维持在历史上比较高的水平。有时候H股比A股还要贵一些，当然是极少数的。我们目前可以看到，从直观上来看，H股还是比A股便宜。有人担心在这种经济水平和宏观调控的作用下，我们会不会从明年开始重蹈2001年的覆辙
，我们的观点认为不会的，因为在很多的重大方面，2001年和现在的差异比较大，第一个是经济环境不一样。
2001年的时候经历过亚洲金融风暴的影响，目前要把经济的增速降下来。第二个是政府的态度不一样。2001年的下跌市场担心短期的供给量过大。现在政府的认识是不可同日而语的。第三个是利润增速不一样，我们可以看到在2006年、2007年根据目前掌握的数据，机构对公司的盈利增速还是保持了相对乐观的态度。第四个方面是行业结构不同。过去大家有一个疑问，为什么在宏观经济比较好的条件下，我们的上市公司不赚钱？
我觉得过去的市场并不能代表我们经济发展的总体水平，因为有一大批好的公司，因为国内证券市场拒绝的IQ，到香港去了，我们这些并不能在A股市场上享受到。我们大型垄断、国企的上市，改善了这种结构。第五个是国内的参与者不同。2001年之前，基金在市场上占的比例还比较低，并不能起到主导的地位，经过几年的发展，证券投资公司、保险公司，在市场中的比重得到了提高。
这个提高不至于出现像原来的羊群效应，在短期内扩大。
我们更关心的是高估值能不能持续？所有高估值是一定要有好的东西来支撑，我们判断2008年整个高估值是会下降的，这不是单向的下跌来实现，而是通过上市公司盈利增长来抵消历史上投资比较高的风险。从三个方面看到，宏观经济的运行，使得新型市场能够维持在一个高的投资水平上。
如果说增长方式是一个转型之痛，对老百姓是一个好事，我觉得从投资上我更关心的一个要点是，在开放的大前提下，中国的宏观经济有三种结果：非常乐观、乐观和谨慎乐观。通过我们对明年的宏观经济的分析，我们基本上还是持一种相对乐观的态度。当然我这里也提出，我们的开放性大前提，我们可以看到，很多同行做了一些分析，人口红利，经济增长等等，如果没有开放，这些优势都是没有任何价值和作用的。在过去几十年里面，我们这个教训是比较深的。
我们需要关注的是明年的“从紧”有多紧？这对我们的影响非常大，在过去十年里没有太大的改变，2008年首次提出了这个政策。
刚刚宏观经济做的分析，对2008年的主要经济指标做了预测，在投资上第一个是顺差。明年贸易顺差的增速会显著的下降，但是绝对额比较大，因为今年的基数比较大，这对我们未来两年的投资帮助比较大。06年出现流动性过大，外汇帐款过多，中央银行会对冲这一部分帐款，这还是我们要面临的一个问题，也是我们投资需要重点考虑的因素。第二个指标是工业利润，我们后面会谈到上市公司业绩增长的预测，上市公司业绩增长跟整个大环境是联系在一起的，按照我们的理解，目前上市公司整体的水平和绩效要优于水平。如果说工业利润的增速比较低，可能后面对上市公司的判断就乐观了，如果说工业利润是我们可以接受，也表明在下一步在上市公司进行预期的时候是可以实现的，这样我们对2008年还是有信心的。
2008年我们需要关注一些因素。第一个是外汇方面的。从内部我们会有三个比较大的事情，第一个是奥运会，不管是经济生活，还是体育中，对中国人来说，还是比较大的事情。第二个是明年是改革开放30周年，这会有一些比较多的宣传文章。第三个是明年政府的换届选举，我们觉得在内外因素的综合影响下，明年总体还会是一个比较宽松的，比我们现在所担心的“从紧”的力度会有所减轻。在奥运会之前，保持经济稳定和社会稳定仍然是一个主基调。这里面的原因就不做分析了。
在稳定的情况下，我们股值期货和创业板的推出时间表有一定的不确定性。这是对宏观的补充。
在上市公司的业绩，我们跟300家公司做了分析，总体上保持一个乐观的预期，这个是建立在几个方面的基础之上的。
第一个方面上市公司的利润率回升。我们可以看到，内生性业绩是判断投资价值的核心。上市公司的利润率仍然在回升的过程中。
第二个方面成本控制不断改善，以及两税合一。我们看到，目前上市公司的税负的压力比较大，特别是在一些大中型的国企，在证券市场中占到主导地位的情况下，税收改革的效应会更明显一点。另外我们也做了分析，从公司行为的角度，我们判断，2007年四季度，上市公司的费用会上升，这不表明经营出现了问题，而是因为税制改革的原因。我们预计一季度的业绩会好。
第三个方面，上市公司的业绩还是主营业务还是主要靠利润来源。虽然投资收益占比逐步提高，但是跟历史上相比来说，并不是处于一个高的水平，这样分析是把金融类的公司和非金融类的公司分开，投资收益的占比对我们的投资人来说，是可以容忍的。另外明年也还会有大量的小公司上市，如果大家对这块有一个担心，我们明年的占比也不会低。
我们也收集了市场的一致预期，主要是大型上市公司，研究所的结果。我们看到，明年上市公司整体的利润增长达到35％到36％的水平，虽然比2007年有所回落，但是在全球范围内来看，也是一个比较好的增速。
还需要补充一点，我们认为2006年以来，金融行业的权重显著提高，有利于平滑利润波动，现在大公司起到了稳定器的作用，不至于出现像2007年之前波动大，这跟行业的机构变化有关系，这个波动也有缺陷，在大家的印象中，中国竞争最强的是制造业，我们看到日本、韩国，制造业比较发达的国家，在资本市场占的比重比较高。我理解金融行业占比比较高，是跟过去几年解决这个问题有一定的联系。
接下来我们看供求关系，这个方面总体上比较难以判断。我们通过一些量化的结论，得出资金供求基本平衡。出现像今年的暴增的可能性低。这跟我们对指数的预期有一定的关系。一方面我们希望投资人养成良好的投资习惯，另外一方面从投资人的角度来看，他会觉得赚钱效应是他的一个习惯。
在投资增加这一块，受制于汇率因素的影响，持续加息的可能性会比较小，一些突发性或极端的情况另外分析了。如果在正常情况下，负利率的环境有可能还是要维持一段时间。在这种情况下，投资需求的增加是一个长期的趋势，但是不会像2007年的增幅，这么大的情况是不会出现的。
在股票供给方面是我们审核受市场管理体系的影响，这块基本上属于可控的，在高估值的背景下，上市公司再融资冲动比较强。这是我们分析2008我们在投资上分析哪些事情。
第三个部分是我们对指数的剖析。我们认为现在上证指数做专业分析的价值并不是很大，虽然每个人对上证指数的情况都很清楚，对指数是多少并不一定了解。我们选了沪深300作为对象，一方面它是国际的标底，另外一方面跟国际比较靠近一些。我们用三种方法做了分析，第一种我们给上市公司做的多阶段贴现模型。看看这个指数值多少钱，处在什么位置上。第二个一定要确定它的合理净利润增长率。远期我们可以参考比较低的增速。因为保持30％的增速是不可能持续的。我们在介绍这个观点的时候，有一家韩国的资产公司比我们乐观的多，说我们太保守。说我们在清朝的时候GDP占了全球的三分之一，我说这种话可能我们领导人听了比较高兴。
我们的指数预测在比较悲观的情况下，沪深300在明年比较低的水平是3760，高的水平是5900，我们取了一个11％的数据，这样看来，明年的机会不会太大，这里面我需要说明的是，这是一个纯理论的模型。这个方法作为一个参考。
第二种是比较直观的，媒体普遍报告的，我们把它称之为静态估值区间法。这里面我们也有一些说明，现在中国仍然是新兴市场。在盈利增长比较高的预期下，我们假定明年25到30倍的PE是合理值，为什么可以接受这个PE？我们考虑到了几个方面的因素，比如说要考虑基本管制、利率、GDP的增长等多种因素。这种考虑我们和其他市场做了一定的比较，也有一定的合理性。比如说发达国家的工资水平比较低，如果市场作为一个公司，EP的增长率也是比较低的，这没有什么需要再建设的地方，中国的高是跟我们的盈利水平比较高有关系的。
考虑到明年的增长情况，悲观的情况明年是4500点，乐观的情况会在6200点的水平。
第三种我们把它称为分行业加强法。前面有一个直观的，这里面在于各个指数里面，行业的构成是千差万别的，直观的说，如果一个行业只有一个指数，这个PE是比较低的，如果说这个指数里面都是消费类的股票，PE又会特别高，所以我们认为单纯看一个股票仅仅作为一个参考，投资上的价值也不大。我们还要考虑指数中的行业的权重和不同行业的特性在这种情况下，我们怎样看明年指数的变化。
这个数据是11月30号做的，大致的原理是这样的，以11月30号的收盘，认为在各个行业的估值水平下，我们再反推明年市场没有变化，我们可以看到在乐观的情况下，明年是24倍，悲观的情况下明年是28倍。我们的机会在哪里？如果是24倍，但是我们的估值是在25到30倍，如果说明年都比较悲观，那么我们的收益就降低了。
在2008年比较乐观的情况下，指数有可能会创新高，今年6000点刚过一点，维持时间不长，悲观的情况也有4500―4600点，相对于我们的策略报告，这个下降也是比较少的。这一段时间市场的反弹，也印证了市场基本上还是在这区间里的。我们认为沪深300可能会在4500到6000点。这里面有两个变量需要掌握。对投资者而言，2008年的风险是可承受的。
第三个是我们建议投资人应该降低收益预期，这个预期跟2006、2007年相比，这两年基本上取得了100％的收益，这也判断了，如果能达到20％左右，投资人应该满意。
第四个部分我们关心了五个方面的专题。
第一个是市场危机对中国经济的影响。美国经济可能会徘徊在这个边缘，这个判断对香港市场也有影响，对H股的影响会比较大，所以香港可能也会是一个流动性过剩的问题，这对香港的影响比较大。
第二个对中国的影响，一个是对货币的影响。人民币升值，在外汇加大的情况下。第二个是对国出口的影响。中国的出口增速跟美国还是保持了比较高的连贯性。
我们也紧跟形势，从十七大报告中看到了机会。第一是以民为本，关注民生。如果说中国经济面对转型是痛，对民生是福。第二个消费服务业面临发展契机。表述的是由主要依靠第二产业带动向依靠第一、第二、第三产业协同带动便段。这个表述对我们是有利的。第三个金融地产将受益于居民收入提高。第四个节能减排与环保。第五个是金融体制改革下的机制。如果说一个市场是不完善，不稳定，或者是下滑的，我想提高融资比例的目标也是很难实现。
接下来我们看一下行业精气。这里面也有一些结论，消费的增速也要提高。投资增速可能回落，但是要关注行业整合，如果能把握住这个机会，对投资和收益也是很有帮助的。我们也觉得装备制造业是未来投资的重点。我们可以看到，政策在支持装备这方面没有发生任何的变化。我们从长期的判断来看，金融市场的前景仍然是好的，我们应该看主要的影响因素，比如说经济的发展，城市化的趋势，土地的供给，这是影响行业大的因素，而不是说提高了40％，或者是利率有一定的上浮，这些是短期的因素。所以说对争议比较大的地产行业，明年对投资人来说，不是大喜就是大悲。
我们觉得股指期货对市场没有什么影响，我们认为这不仅是在中国市场，在其他市场可能也是有的。
还有一个谈的比较多的就是奥运会。奥运会的举办一般会对举办国的经济产生直接的拉动作用，但是有例如，要看经济体的大小，比如说我们看美国是历史上举办奥运会最多的国家，但是它受到的影响不会大。奥运会的事件可能对北京的影响比较大，但是我们判断，这只是一个微不足道的影响因素。另外也有人关心，奥运会前夕，股市达到了顶点，我们就好了，如果是大家这么预测的话，那么一定不是这样的。我们看到小的经济体波动会比较大，对大的经济体来说，基本上可以忽略不计。
过去三年国内资本市场出现了一个加速发展的势头。目前还是一个山坳。从行业趋势的角度来看，我们重点关注成长预期最为稳定且增速有望加快的消费服务业。08年对基金公司来说，更重要的是要把基础性的工作作扎实。如果用一句话来总结我们对08年的看法，叫纵有风雨也是晴。我想就介绍这么多，希望对2008年的投资操作有一定的帮助，谢谢。
【主持人】我们今天请了公司的高级研究员杨明和尚志民在下半场和大家进行互动，现在我们茶歇十分钟，三点半进行下半场的开会。
（茶歇）
【主持人】各位朋友，现在进行下半场的会议。上半场我们请公司的宏观经济分析师和首席投资官对今年的宏观形势和明年的A股进行了介绍，希望对在座的每位朋友的明年的投资有所帮助。接下来我们请公司的经理、投资员、研究员进行交流，各位可以就自己关心的问题，包括华安基金的一些业绩跟我们进行交流。接下来在台上坐的三位，我来介绍一下：
公司投资副总监，红利基金的基金经理
尚志民先生；刚才给大家做宏观分析的
杨明先生；公司高级研究员
张伟先生
【提问】我看到书上的34页提到的信息科技和日常消费品，在这里指的科技行业大概是哪一类的行业？是一般的日用品还是酒类？信息科技可以理解为电信吗？
【尚志民】我们公司对各个行业有一个预测，我们对所有的东西进行综合评判，这里一方面有一些样本的因素，还有一些评判的因素。这个确切的我回答不了那么仔细。可能再讨论下去要讨论到具体的股票什么的，我们也不方便在这里说明。包括接下来我也希望大家不要提到股票，因为监管部门对我们有要求，也希望大家理解。
【提问】我一直对您的投资策略跟踪比较紧密，特别是对您管理的华安红利，我想请您把华安红利今年的情况做一个简单的分析。我们看到上半年我们的净值走的非常快，但是到了三季度以后，市场排名还在长，但是咱们的排名降下来了。不是说您明年的基金运作成什么样，但是我们想请您回顾一下您自己运作的基金。第二个问题：如果给你一个选择，同样的中国公司，因为在中国市场和香港市场定位不一样，您愿意投资中国市场还是投资行业市场，谢谢。
【尚志民】先回答第二个问题，我们现在进不了香港市场。
第一个问题，包括市场的参与者，和对市场资本的要求，尤其是参与者，是一个比较重要的因素。另外经济增长的速度和经济的结构，对市场的估值，我们认为中国的25到30倍的增长是比较合理的。在报告中可能也侧重一些其他国家的市场，包括美国市场的一些估值水平，实际来看EPS的增长率和经济的增长率，远远低于目前国内的状况，从这个比较来看，我们觉得A股市场有的高估值的水平，让我们觉得投资机会很大。如果简单的用PE来衡量，有一些局限性，我们觉得在A股市场，2008年的投资机会很多，我们希望明年对我们的投资者有一些回报。你关注了华安红利，你没有关注华安公司的很多产品。总体的看法是，媒体、个人关注的角度不一样，但是我们对自己的业绩来肯，从我个人的角度来说，我们还是相当不错的。我们不强调某一个基金，华安公司旗下的整体的基金，跟我们的同行比，其是居于比较前列的，尤其是在一些大的公司来比较。当时我们公司目前遗憾的是，今年没有赢得两个基金在同类基金的第一名、第二名，但是我们来看的话，我们的基金其是比较好的。现在几百家基金，我们在整个市场前五十位的基金里占了好多，我们总体还是满意的，当然我们会努力争取前三名。但这一方面是主观的能力的因素，还有一些局限性的东西。我们希望我们的整体业绩是长期、可复制、可持续的，不需要某一两个基金在整个基金排名中达到什么位置。我也希望大家以后关心华安红利的基金，也关心一下华安基金整体的表现，这样的话，你的投资会更多一些，这是我的建议。
【提问】银行旗下的基金是合资的，华安公司的基金里面涉及到股指期货，我想问一下，股指期货什么时候推出？公司做了什么准备？
【尚志民】虽然股指期货的推出有一定的时间性，但是我们觉得越来越近了，在刚开始推出的时候，就有专门的人员来进行研究。包括相关的监管部门、期货公司的同行我们也都进行了交流，甚至是人员的培训，我们的准备还是够的，但是推出来以来，参与股指期货的程度，可能会受到各方面的限制。包括参与股指期货的一些办法，条例，我们肯定要遵照这样一些条例，从这个上面来说，我们作为公共体系来说，下一步的推出，我们的参与还是受到局限的，我们做了各方面的准备，但是具体的参与的力度还是受法律法规的约束，和整个的投资上还是有一些变化的。
【提问】刚才看到PPT里面讲到，对于指数方面，咱们做了一个模型，有很多的假设，我想问一下，在真正投资的时候，肯定会考虑到假设，但是最终要面临抉择，这方面您的基金属于什么类型？
第二个问题，华安基金有没有建立直销的理财中心？如果有，你们的定位是？以后会不会大力发展这种模式？
【尚志民】关于市场方面的，这一两年，华安公司的规模的增加，和渠道对我们的支持是分不开的，我们也从核心的版块来说，我们希望好的业绩来回报投资者。让他们跟我们一起取得财产性的增长，从这一点来说，我们也非常有信心，也非常感谢渠道的朋友的支持。
关于你讲的我们的基金是什么类型？我的理解是我们的基金是价值投资的。价值投资的看法和评判标准都不太一样。
【提问】经常在华安公司的网站看您给股民进行的交流，那个栏目非常好，我希望这个能继续坚持下去。另外华安的业绩稍微逊色一些，现在有一些股票为了08年做一些准备，有把握一些，我想问三个问题：
第一个问题您是否为08年做了准备？
第二个问题您给您旗下的安顺和红利有没有在08年有一个自己的目标？
第三个问题，对您掌管的安顺和红利在明年会不会有机会？
【尚志民】我们在公司的网站上跟股民有一个互动的平台，从我个人理解，我希望我们的投资人不要以一两周、或者是一两个月来衡量基金的价值。如果你是长期的投资的话，我感觉这两年的市场比较好的过程，很少有人套三个月，所以从这点上来看，我希望投资人保持一定的耐心。如果你觉得我们专业不行，你在选择之前就应该做一个考虑。如果你选择了我们，就应该对我们有一点信心。实际上红利和安顺的调整，调整的效果表示出来了，但是投资人习惯了基金不停的上涨，而不能忍受基金下跌，从投资角度来说，明年的预期比较合适的话，争取比市场有更高回报。但是作为基金来说，我们希望给投资者的回报超过市场的平均水平。我希望我管理的业绩规模扩大。
第二个从更长远的来看，我们还是追求比较好的市场。当然这个跟01年和04年的状况，盈利会比较多。01年和04年熊市阶段，大家都好，如果市场的情况好点，我对会理和安顺做任何的预测，相对都是主观性比较强的。大家看到在今年年初的时候，也开过类似的会，当时也问我对明年的预期和今年的预期，我觉得20、30也不是特别难。其实我们对指数的预期太差了，我们希望降低大家对08年的收益预期，06年、07年我们的预期就是超过100％，如果没有这么高的回报，我希望大家不要失望。
【提问】我想问一下尚总，07年中小板商的公司，对基金的收益的贡献情况，我刚才也听王总介绍了08年投资策略的时候，有一个创业板要推出，基金会有一个什么样的挑战情况？
【尚志民】这样会涉及到投资者的投资。比如说最近一两个月，明显的中小的股票的表现与大盘的表现更好一点。反过来说这些股票的表现远远落后于市场，或者是相背离，也就是这个市场的能动，我们会积极把握。当然在这个前提下，我们还是对投资水平、经营有一个基本的判断，对中长期有一个预测，所以说大家看我们的调整，如果大家看了我们的预报的话，我们在9月30号的调整，我们的风格转换的有特点。大型的下降，中小型的有所下降。当然不可能那么全面，大家可以看一下今年三四季度的情况。
【主持人】我首先回答刚才那位女士的情况。华安基金是以北方为中心的基金。它原来负责黄河以北的十五个省市区，今年我们的资产规模得到了迅猛的发展，现在从北方又分理处配合国家振兴东北，在沈阳成立了东北分公司，根据国家的需要，在西安成立了西北分公司。接下来我们的北京的分公司，中南西北中，我们北京公司进行维护，河南、河北、京津、内蒙。在这七个区域里面的机构服务由直销来直接服务。所以说在座的比如说一些机构投资者和我们联系，当然我们也要主动的和你们沟通，建立一些业务关系。个人投资者我们主要是银行渠道和券商进行服务的。
每年年底，包括电视台都要找一些年度的关键词，以往的关键词关注一些税交全了没有，我估计2007年的关键词就会是基金。今天的报告会到这儿告一段落，我们每年搞一次这样的策略报告会，主要目的是跟机构、媒体、渠道的朋友进行交流、沟通，所以感谢大家对我们华安基金的关心、关注，和帮助。同时我们也希望来年和以后加深我们的沟通，加强我们的合作，实现共赢，最后提前祝愿在座的各位新年快乐、新春愉快、合家幸福，谢谢！
―会议结束―
搜狐新闻直播
尊敬的各位来宾，各位领导，大家下午好！欢迎参加今天友邦华泰2008年投资策略论坛暨友邦华泰金字塔稳本增利基金媒体发布活动，首先请允许我介绍一下，今天与会各位友邦华泰的领导。同时也请允许我代表友邦华泰基金管理有限公司向各位嘉宾和观众表示最诚挚的谢意和最热烈的欢迎。
现场图片
友邦华泰基金管理有限公司总经理助理沈明
友邦华泰基金管理有限公司总经理助理沈明
尊敬的来宾下午好！首先感谢大家在百忙之中抽出宝贵的时间参加今天的2008年策略报告的发布会，同时参加我们友邦稳本增利基金的发布会，对大家的到来表示欢迎。
下面我们开始本次会议的主要议题，有请我们基金管理人秦岭松先生上台，和大家分享2008友邦华泰管理基金有限公司投资策略报告，谢谢！
第二部分：2008投资策略报告，主题：《把握经济结构转型中胜出的优势企业----在08年不确定的市场环境中寻找确定的投资机会》
基金经理秦岭松进行08投资策略的交流汇报
基金经理秦岭松
下面就友邦华泰基金管理公司2008年市场的判断情况给大家做一个交流，这次主题是《把握经济结构转型中胜出的优势企业》，今天的报告基本分析框架是依据驱动股票价格两个基本因素，一个是公司基本面的变化，具体是上市公司盈利增长的情况，第二我们从整个市场资金供应以及市场流动性的角度，分析08年市场资金的环境。
从公司基本面角度看，上市公司盈利经历了06年和07年高速的增长，07年我们估计全年增幅在60%左右，在此基础上由于外部环境的变化，和政府的调整，我们预计今年会在这个基础上有所回落，目前我们的判断是08年的增长大概保持在30%左右，这个增速虽然和60%相比有很大的回落，但总体是保持健康可持续的水平，因此就今年来看，整个企业周期盈利变化相对比较乐观。
从第二个方面，市场资金供应角度，我们觉得今年会有一些有利的因素，当然也有不确定的风险，有利的因素包括人民币升值的趋势并没有结束，同时由于外部经济，特别是美国经济的继续放缓，美联储会有继续减息政策，这是为全球流动性提供相对宽松的环境，加上国家贸易顺差的增长，所以我们预期08年的市场流动性环境依然是比较宽裕。今年有一个不太确定的因素，就是整个大小非解禁的数量，会有大的飙升，我们判断全年会接近1.3万亿的大小非解禁，这在股票供应方面会大大增加上市公司股票的供应量，有可能会改变市场供需的平衡状态，所以综合这两方面的因素，我们觉得08年整个市场的运行，会处于相对比较高的位置，整体的环境还是相对比较宽松，在目前高估值的基础上，市场继续大幅上涨的可能性我们觉得相对比较小。毕竟从历史的数据看，证券市场经过两年大幅的上涨，06年整个指数上涨120%，07年上涨170%，在第三年，继续翻番的概率，从历史数据上看可能性是非常小的。因此我们投资者对今年的预期应该有一个更理性的看待。
下面我们会依据几个简单的主题依次分析我国对08年市场的看法。
先回顾一下07年上市公司盈利的驱动和对股指的影响。综合来看，我们觉得企业业绩的驱动和市场资金对于股指的推动，各占50%，07年整个上市公司利润增速，从年初30%提高到50%，接近60%的水平，这部分对指数上升贡献达到83%，同时因为资金供应比较宽裕，而股票供应数量相对有限，整个市场估值水平从年初上22倍升到38倍，这一部分的上升对指数上升的推动，达到86%。综合看下来，07年上涨一半来自于业绩的推动，另一半是资金流入市场对股票市场价格的驱动。进一步分析，实际上我们看到07年有四个主要宏观经济的因素驱动市场水平的提升：
第一，人民币升值。
第二，消费物价07年比较大幅度的上涨，而利率的提升没有赶上物价上涨的水平，所以出现负利率的利率环境，这在一定程度上驱动居民对金融资产的需求。
第三，贸易顺差，在07年保持比较高的增长，贸易顺差占GDP的比重达到8%，这是给市场提供比较宽裕的资金来源。
第四，整个银行体系，信贷增长在07年保持比较快的速度，在第三季度已经超出央行年初定的增长目标。
这四个因素结合，在更深的层面为A股市场投资提供强劲的推动力，我们也看到企业盈利快速增长，上市公司整体盈利能力不断提升，主要反映在净资产回报率财务指标上，从这个图里面大家可以看到，整个上市公司年化净资产回报水平在07年达到13.4%，创出历史新高，在此高的基础上，08年整个上市公司ROE
仍然保持相对比较高位的增长。
进一步分析上市公司盈利增长的构成，我们可以看到，截止07年3季度的数据，这个60%的利润增长中26%来自于上市公司的主营收入的增长，也就是整个经济保持相对快速的增长速度，有一个行业的景气度提升，上市公司收入保持比较快的增速，这是对利润增长贡献达到26.5%的幅度，另外两个因素是来源于上市公司管理的改善，对费用的控制，这部分贡献14%左右利润增速。第三个驱动因素，因为整个A股市场表现非常好，上市公司有一部分投资，投资收益贡献14%左右的利润增速。
从上市公司角度来看，我们的数据分析显示，扣除掉金融公司以外的上市公司，他们的投资收益占利润总额比大概是14%左右，如果考虑到保险、证券这样的金融企业占比，整个上市公司投资收益占比达到22%，从业绩增长的质量来看，盈利增长质量是有所下降的，在下图里面看到（图1），投资收益占利润的比重从06年不到10%一下升到07年的20%，未来投资收益占比会有所下降。
我们目前对08年整个盈利增长预期是在30%的幅度，这个幅度综合考虑到08年整体宏观环境以及政府信贷调控的措施，包括外部需求的放缓，以及国内的成本上升，这些因素下考虑得出的综合判断，我们觉得这是08年在经济结构调整的过程里面，我们国家经济方式逐步从出口拉动型向内需推动型转变，我们对08年内需经济增长保持乐观的看法，在这里不同的产业里，利润增速会出现比较明显的结构性分化。综合来看我们觉得整体上市公司主营收入还是保持比较快速的增长，也就是20%左右的幅度。
这个图显示整个市场在07年对08年盈利增长的判断，从下图2可以看到，市场在不同的试点上对两年盈利增长的预测，红色是对07年的预测，蓝色线是对08年的经济增长预测。在去年年初的时候我们对07年上市公司盈利增长预计在40%-50%的幅度，实际上从最新的数据看，这个数据超出了大多数机构对公司增长的判断，直接导致07年市场的大幅上扬，这些市场对超越预期的增长或者变化反映是非常敏感的，盈利增速出现良性的增长，市场很快会在价格上体现出来。
刚才回顾从业绩增长的角度，我们对08年的展望，从资金供应推动股票价格的第二个驱动力量角度来看，我们觉得08年市场整体资金面会保持相对宽裕的状况，这里面主要有四个有利的因素，和三个不确定的方面。
第一个有利的因素全球流动性过剩的状况会持续下去。03年开始美元的贬值对全球的经济市场提供大量的资金供应，从这个图（图3）里面可以看到，显示的是过去6年里面，外汇储备的变化趋势，流动性过剩情况并不是中国独有的，包括俄罗斯，印度、一些东欧的国家，包括拉美新兴经济体，都出现外汇储备大幅增长流动性宽裕的情况，所以我们觉得美元的贬值是全球经济泛滥主要的推手。这个过程暂时还看不到趋势性逆转的信号。
第二个有利于的因素是负利率的状况未来仍然会保持下去。大家知道次级债对美经济有明显的负面影响，从短期来看还未对美经济出现复苏现象。从这个角度考虑，我们觉得美联储未来会继续采取减息的货币政策，美国减息对中国货币政策调整增加了更多的制约因素，中国经济不是开放的经济体，中美之间的利差并不会必然对这个资金带来直接影响。我们觉得美国的降息对中国央行制定货币政策会有制约和影响。综合判断我们觉得今年的央行会继续采取提高准备金率，加快人民币升值幅度，运用其他的货币手段来执行整体货币政策，所以从这个角度看，未来利率提升的空间在这方面相对有限，但是不排除今年物价指数出来以后，通胀压力继续存在，央行会继续调升利率，目前我们的判断负利率在未来仍然会继续下来，把钱存在银行里面的吸引力是相对有限的，因为通货膨胀的压力是持续存在，在这情况下，居民对金融资产包括股票、房地产需求仍然会比较旺盛。
第三个有利因素是我们觉得中国的贸易顺差仍然会保持相对快速增长，贸易顺差总额在07年达到2700亿的水平，我们预计08年中国贸易顺差达到3000亿美元的幅度，仍然会保持相对比较高的位置，贸易顺差占GDP比重，我们觉得未来还会有小幅度的提升空间。从当年日本和台湾升值的过程和经验来看，整个证券市场往往是在贸易顺差占GDP比重见底后两年出现的，我们分析这来自两个方面的原因，一个是贸易顺差带来热钱流入有滞后的效应，同时随着经济快速发展，消费的不断启动也带来经济的繁荣，A股的牛市到目前并没有结束，可能会延续相对比较长的时期。但是这里面我们注意到，高额贸易顺差增长里面一部分来自热钱流入的推动，在这张表第二幅图（图4）大家可以看到，显示的是中外合资企业和外资企业加工贸易毛利率的变化，毛利率在05年之前一直保持稳定的状态，大概是45%左右。但是从05年汇改以后，毛利率水平在很短时间内出现异常的上升，很快在两年里面超过了70%，我们觉得从出口企业的竞争力变化和劳动生产力的角度，很难找到短期大幅上升的合适解释，很有可能是一部分热钱通过贸易的渠道，通过提高高报出口商品的价格，压低进口商品的成本，这样的一些方式把钱大量留在国内，所以从这些指标判断，贸易顺差里面有接近10%-15%左右也就是200-300亿美元来自于热钱流入的推动，估计这相对比较保守，所以从这个角度看，我们觉得08年的推动力仍然是存在的。
刚才提到美国经济的下滑对出口有负面影响，总体上不会有实质性的影响我国贸易顺差的趋势，现在对美出口占国家比例有所下降，对日本的出口保持相对比较高的位置，从数据来看，对美国的出口占中国出口的14%，考虑到美国经济的放缓和消费的下滑，对中国出口还是相对有限的。
第四个有利因素，我们觉得人民币升值的过程并没有结束，这个宽松的流动性环境没有发生根本性的改变，特别是在面对资产价格上涨和负利率的环境下，居民和企业对金融资产的需求会比较强劲和旺盛。
目前中国储蓄存款余额是17万亿，而现在的A股市场流通市值总量是9.6万亿，相对9.6万亿的市值来看，现在很多储蓄资金仍然有很大的可能性不断流入到市场里面。
刚才回顾了一下，我们觉得08年有利于市场资金供应方面的四个因素：人民币的升值，中国的负利率环境仍然持续，加上美国宽松的减息货币政策，加上国家贸易顺差的持续高速增长。多数为08年市场提供相对宽裕的资金供应。
当然我们也看到在08年也会面临一些不确定的因素，主要是三个方面：
第一是来自央行从紧的货币政策，带来信贷的控制，这块我们觉得对今年经济增长产生抑制作用，从紧的货币政策带来的或者政策并没有向04年出现大幅的下降，只是增速保持相对合理和适度的水平，这在一定程度上会影响企业盈利的增长。
第二个是08大小非解禁的数量会相对比较多，08年我们的判断整个大小非解禁的数量会达到1.3万亿，加上考虑到今年新发股份的规模和增发的规模，如果不低于07年，应该是在4000亿-5000亿的水平，通过这两方面的叠加，08年会接近1.8万股票会混入市场里面，07年整个市场流入资金居民存款是在1万亿，从这个角度看，我们觉得08年会有下降，有可能会达到8000亿-9000亿。这是08年市场面股票供需会发生转变，是不太有利的地方。
另外从风险溢价的角度，我们看到整个机构相对比较谨慎的信号，这个图（图5）反映十年期企业和国债的利差走势图，这个指标往往下跌的时候往往预示着市场投资人的情绪是相对比较乐观，大家对未来的风险回报要求相对比较低，一旦出现反转和上升趋势意味着投资者对未来风险比较谨慎，对相应的风险要求的回报更高一些，从07年下半年以后，我们注意到风险利差指标出现持续回升的状况，这说明市场里面的主流机构对未来的收益总体来看还是更加谨慎和合理性，这几方面反应出08年市场在估值和资金推动方面，会有一些比较谨慎的看法。
综合两方面有利和不利的因素，我们觉得08年在负利率、全球资本流入以及贸易顺差趋势没有根本性改变之前，整体流动性趋势会比较宽裕，但资金推动市场估值持续上涨动能相对07年会减弱。
我们对08年A股市场按指数的预测大概是4800-6200的水平，这个数据我们是怎么得出来的呢！上升指数在4800点的时候，推出的对应市盈率水平推出的。我们觉得对中国新兴市场来看，企业盈利增长速度这样的对比，25倍-30倍是相对合理的估值水平。考虑到08年企业盈利增长达到30%左右，在此基础上用4800点×130%的幅度，得出08年指数的合理估计，估计和市场其它机构相比，这个预测和市场上其他机构相比是偏保守的预测。
实际上我们觉得在08年也存在一些因素，可能会导致企业盈利超出我们的预期增长，这里面我们特别提到四个方面的可能性。
第一通货膨胀的时期，很多企业具有成本比较强的转嫁能力，这些企业和行业，他能够把上升的价格通过涨价的方式转嫁给下游消费者，保持利润率的持续高位，这有可能会带来一定业绩超预期的增长。比如高端的白酒就是非常典型的有溢价能力企业类别，他们通过不断的提价，保持利润率的快速增长，这仍然会有一些超预期的责任可能性。
第二因素是所得税的合并，大家都知道08年上市公司所得税率会调整到25%，在这个图里（表1）面列出一些行业，整个行业所得税水平来进行排序，排在前面是零售，银行、房地产、电信服务，石油等部门，由于这些部门所得税率比较高，我们觉得这里面的一些企业，他们存在，把07年的利润延后到08年的体现的动机，这有可能会带来业绩超预期的增长。
第三因素资产的注入带来外延性的增长，这个图里面我们列出工业企业的总资产回报率和上市公司总资产回报率的对比，红色线是上市公司的总资产回报率，从这个图(图6)里面我们可以看到，整个工业企业的回报率水平显著高于上市公司，也就意味着有很多优质的资产，他们并没有完全放在上市公司里面，如果通过资产注入，以合理价格注入进来，对上市公司业绩也有提升的作用，这部分也有可能会带来08年业绩超预期的增长。
我们对08年30%的业绩增长预测是建立在一系列的保守假设基础上，如果出现出口明显放缓，政府维持强有力的调控措施，同时成本价格不断上涨，增长企业财务成本，如果这些假设同时发生，业绩增速才可能出现大幅下降，我们觉得在实际情况里面，这些因素同时发生的概率不是很大。如说，如果美国的需求出现明显放缓的话，政府在行政调控方面力度会做调整，也可能会导致企业利润放缓的迹象没有预期那么严重，通货膨胀的压力持续存在，一些要素成本的价格提升幅度不一定会很大。所以综合判断，业绩超预期的可能性确实存在。
有哪些风险因素可能会导致增长低于我们的预期呢？我们列举几个因素：
第一，真实的利率如果出现由负转正的情况，这可能是不好的信号，整个物价水平在今年年中或者下半年出现有效的控制，大幅度下降，真实的利率水平可能会出现回升的情况，如果回升过程持续比较长，银行存款相对金融投资的吸引力会增强，这对证券市场会有负面的抑制作用。
第二，来自于贸易顺差增长出现大幅下降，更多的是来自于美国地区的需求受经济放缓带来外部的风险。
第三个风险来自于行政调控，如果出现矫枉过正的话，会带来像04年那样，对很多行业和公司盈利增长负面的影响，这几个是我们觉得08年可能存在的潜在风险因素。
谈到宏观调控我们想简要的做一个分析，从07年4季度以后，央行和政府出台一系列非常明确的调控信号，在央行货币政策会议上，央行第一次提出了从紧的货币政策的提法，这个提法从以往来看是没有的，主要的目的还是抑制经济增长由偏快转向过热，防止价格从结构性的的增长演变成为全面的通胀，出发点我们觉得非常明确的。为什么大家担心调控，这里面有一个深刻的历史教训，在上次04年的时候也出现一次比较强烈的宏观调控，当时针对一些周期性的行业，比如钢铁、电解铝、水泥等它们出现投资过快增长的信号，政府也出台了一些非常严厉的措施。
04年的时候，由于宏观调控的导致上市公司的利润连续5个季度的大幅下降，整个上市公司也业绩增长到05年已经是一个负数，为什么在05年市场投资环境非常差，投资者在这里面没有赚钱，这些是上市公司业绩增速明显下降这个内生性的因素明显下降所带来的，06年以后，虽然股改是个也很大的因素，但随着调控政策产生的效果，很多行业的供给出现明显放缓的迹象，处于下游消费的拉动，上市公司盈利出现了明显的回升，之后出现业绩大幅上升的走势，并进一步驱动市场业绩的上升。所以宏观调控对上市公司的影响非常大，它本身改变了经济运行的规律，打破了盈利的周期，这也是市场对宏观调控非常担心的原因。但调控也是有针对性的，对不同的行业、产业影响是不一样的。
我们看到04年以后，虽然经过了一些调控，和消费相关的相对稳定的行业仍然保持比较快速的增长。这个调控跟04年的背景不一样，因为在这里面主要矛盾在于资产价格过快上涨，包括房地产、食品的价格、都出现快速的上涨，政府也从这个角度考虑，希望通过对信贷规模控制来抑制经济的过热和资产价格的快速上升，这次调控会对高负债行业会产生直接的影响和冲击.但这次调控对经济影响的深度和持续度会弱于04年，主要的理由是因为以前的调控重点行业比如钢铁、水泥，固定资产投资增速已经是明显放缓，特别像钢铁，已经回落到个位数字，过分产能遭到大大压缩，第二是银行的信贷占整个固定资产投资比例是逐渐下降的，右手边的图(图7)我们可以看到，黄色是信贷占整个信贷资产投资的比例，这块比例不到25%，所以相对比较低，这次银行信贷调控对固定资产投资增速影响相对比较有限。
所以我们对宏观调控的判断，就是它的的根本目的是希望抑制经济增长出现过热的情况，希望保持比较稳定、健康、可持续的增长步伐，我们觉得宏观调控对于一些高耗能、高污染的行业会有直接的影响，因为中国的增长方式从长期来看，很难依靠粗放型方式持续下去，高污染高能耗的行业仍然是调控的重点，这部分我们在投资方面会做相应的调整。
总体来看我们觉得08年，整个经济增长结构开始步入由出口拉动向内需拉动的过渡时期，对整体趋势我们保持乐观的看法。预期在内部经济结构转型和外部需求压力之下，经济增速在一定程度上会放缓，业绩驱动动力会弱于07年。宏观经济的调控基调和手段的转变对经济和市场运行程度加大波动，产业和行业的利润增速会出现明显的结构性分化。
相对出口行业来说，我们觉得在08年面临不确定因素会更多一些，首先，人民币升值对产业的竞争力会带来削弱的作用。第二因为出口退税的调整，包括外部减缓都会给行业带来不利的影响，整体对出口的板块处于谨慎的态度。
对受益于通胀的下游消费行业，特别是一些高端的消费品，比如黄金饰品、品牌百货、高档白酒等等，我们觉得在中国经济快速增长，居民可持续收入不断增长的大的背景下，这块他们的盈利增长是比较快速，所以我们在08年对相关行业做重点的配置。
在投资链条里面，我们觉得从长期来看，重工业化和城镇化过程没有结束，包括由消费升起带来的房地产投资、汽车投资、家电投资仍然保持比较快的增长，从投资的上游来看，由于国家的宏观调控起到持续的作用，同时因为关停并转、节能减排等等措施，对高耗能行业供应产生明显的抑制，一些资源品的价格在未来保持比较稳定的走势，投资链条里面我们会更多的从具体的行业和公司分析，寻找那些确定增长的投资机会。
在08年我们会重点关注两类大的行业，一个是主题度不断提升的行业，我们觉得这样的行业和公司，在这样的行业背景下具备成本转嫁的能力。
第二类是收益于要素价格上升的行业，我想举个简单的例子，电力行业是比较典型的国家定价行业，虽然它的上游煤炭价格已经是市场化了，但它的价格是政府管制，政府的管制对行业的利润有非常重要的影响，如果在08年政府启动第三次煤电的话，对整个电力行业盈利起到比较大的推动，这样能受益于要素价格上升是08年关注的重点。
具体到公司层面化我们一直趋向于寻找在行业里面有明确的竞争优势，比如它确立的一些品牌、有些垄断的资源、通过核心的竞争优势不断转化为盈利的快速增长优势公司，对这样的企业我们会保持持续的关注。
从资产注入的角度，我们列出资产注入可能性大的行业和板块，比如煤炭，造船、电力、航运等等，这些在08年会出现比较大的资产注入的机会。
这张表(表2)列出我们对08年重点行业配置的基本观点，这里面我们应看好的是下游消费相关的行业，比如食品、饮料、商业零售、软件、通信服务、交通运输、家电、医药等等，都是我们看好的行业。
对银行来说08年的调控仍然会集中在控制信贷、利润调整、准备金率上调等等，会对银行产生负面的影响。目前情况来看，银行的增长趋势还是比较确定的，由于所得税的调整，我们觉得对08年银行业绩提升会有比较明显的推动作用。
房地产在短期来看确实是面临很多政策方面不利因素，但从中长期看，特别是一些核心城市，土地供应和增长的需求之间的矛盾会仍然存在，因此这个板块长期来看，仍然维持比较乐观的看法。
食品饮料也是比较高的景气状况，软件服务板块特别是中国的软件开发以及软件外包业务，在未来三年有比较明显的增长，对这个板块我们会保持比较高的关注度。如果电信行业重组能有效实行，对一些上市电信运营商是比较有利的，他们的价值通过重组会得到体现，这个板块我们相对比较看好的重点板块。
对于交通运输里面，目前对于航空这个行业目前是比较乐观，因为我们觉得在08年的时候很多因素对板块的运营相对有利。第一，在08年全国航空运营的增长保持在10%左右的增幅，由于经济的快速增长和居民出行的不断提升，航空客运量会保持比较快的增速，在15%左右，快速的客运量增长带来的直接效果是航空公司的客运率会出现有利的回升态势，由于行业的重组不断的推进，我们觉得航空的定价能力会有所提高。同时航空是高负债的行业，很多公司有一些大量的外币负债，人民币升值对这个行业是有利的，航空公司在08年特别是还有奥运会的推动，这个行业会有比较明显的业绩增长可能性。
对于家电制造，随着农村消费市场的不断启动，品牌家电的制造，一些公司具备产量和利润同时上升的可能性，这是在08年重点关注的板块。
医药也是受益于整个医疗体制改革，行业能够持续增长，我们也是相对比较看好。
上面介绍对08年重点行业和公司看法，下面我把友邦华泰基金投资研究基本框架跟大家做一个介绍：
友邦华泰基金是依据外方股东全球统一的投资研究平台EPIC对上市公司进行分析和评估，我们会从三个方面，企业的基本面的趋势，估值和市场对估值的认同度，对企业进行评估和考察。
体系最大的特点是依据企业生命周期的理论，把上市公司分为四个主要的类别，其中有六个小的类别，每个类别都会从不同的角度对成长的特点进行归纳和分析，我们针对不同的成长类别提出一套系统的评估和跟踪的体系。在对企业进行分类基础之上，我们会从客观的财务指标入手，从企业的利润和现金流的变化去识别增长加速的企业，依靠这种客观系统的筛选和比较，能够找到一些行业增长加速的公司，给我们投资提供系统的指导和提供方向。
这是整个友邦华泰投资的研究分析体系和框架，面对08年整个不确定的市场环境，我们觉得投资者在做出投资决策的时候，可能要把防范风险放在比较高的位置，刚才跟大家提到，经过两年的大幅上涨，目前来说保持胜利的果实对投资者来说最重要。针对这样的市场环境，友邦华泰基金给大家推出相对稳健低风险的产品，叫金字塔稳本增利基金，它最大的特点是我们能参与新股的申购，等会儿我们汪晖经理会给大家做详细的介绍，以上是我对08年市场的分析和介绍，非常感谢大家！
现场互动
现场互动
主持人：两位都是来自银行的，银行是我们老百姓接触最多的网点，两位对他们理财需求的感触一定是最深的，08年我们的客户对整个市场有些什么样的期待呢？
来宾李杨先生：据我了解，我们认为中国的市场还是牛市，希望通过投资一些资金分享牛市基金的收益，但是由于07年下半年股市的波动比较大，损失也是比较大，所以他们比较希望能够购买一种稳定的基金产品在控制风险的前提下获得一些稳定的收益。
主持人：两位是来自不同的银行网点，邮储接触到的投资者跟中国银行接触到的投资者在理财方面的何差异？
蔡先生：我对中国的股市还是非常有信心的，至少是在08年奥运之前。
主持人：秦岭松经理在刚才报告中也说了，2008年有非常多的宏观调控政策使得08年企业增长的预期相对07年来说没有那么高，能不能给我们稍微深入的分析一下这个问题？
秦岭松：刚才报告里面简单提到了可能性，经过07年大幅的上涨，08年的环境会出现较微妙的变化，特别是外部需求的放缓，国内经济走得偏快，央行调控的新措施，出现增速的回落，我们觉得这个回落并不是特别的可怕，因为增速仍然比较高，30%的增速还是非常健康的比较快速的，大家对08年的盈利仍然保持乐观的看法。
主持人：刚才邮储银行的蔡先生说08年很多个人投资者对奥运会之前的市场是看好的，那么这种盛世的景象在2008年奥运之前和奥运之后会有怎么样的差异呢？我们想问一下盛世中国的基金经理汪晖先生。
汪晖：我想问一下在座的各位，大家有没有哪一位听到周围的人说在奥运会之前有不好的这种看法。（只有两位）我在这里提示一下，我所接触到的几乎所有的人都认为奥运会之前非常好，不会有什么问题。我觉得这是一个危险的信号，我同意秦岭松的意见，他给大家从理性的角度为今年的宏观经济以及企业增长做具体的分析。但是市场往往是非常大的波动，这位先生也讲，07年的四季度股市非常大的波动让所有的投资者受到很大的损失，大家回想一下，那时候是不是所有的人，绝大多数的人对市场的预期非常高非常好，同样在现在至少有98%的人认为奥运会之前是非常好，我觉得这也是一个理想，所以我们一致向好的预期，市场不一定会有那样的情况，我的意思是不是说不好，而是里面有很大的波动，是这样的一个想法。
主持人：除了2008年奥运会之外，大家关心的问题还有宏观调控，宏观调控对中国企业经济有影响之外，我想我们工作在金融一线的朋友，对加息、贷款政策的变化也是很敏感的，我想问一下两位我们银行的朋友，包括银行的客户对整个宏观经济，有什么样的感受和预期的判断？
来宾李先生：最直接的感受是国家对贷款的政策控制的比较严，现在的货币政策提出来，今年要实现从紧的货币政策而不是稳健的货币政策，对银行最直接的打击就是放贷的力度或者放贷的额度有所限制和减少，这种状况下我们的客户有一个担心，由于从紧的货币政策会不会导致07年这样一个由现金主要推动因素对股市带来影响，投资经理在这问题上有什么建议？
主持人：刚刚秦岭松投资报告中提到，两大热点推动07年的市场，一个是流动性的问题，也就是资金的问题。一个是企业盈利的增长，刚才在盈利增长的方面做了分享，在资金方面秦经理能不能给我们做一个分享。
秦岭松：我有一个朋友是在一家股份制银行工作，他跟我说，08年信贷增长的规模不超过5%，这是的多数银行面对的现象，我们觉得08年相对资金比较宽裕，在这方面压力会相对比较少一点，再一个是负债率的水平。行业增长的角度还是比较趋向于调控的措施，而且投资率相对比较少的行业也要具体的分析，因为很多公司从他们盈利增长水平相对比较高，这更多是来自于我们投资者对企业增长的顺应性，比如说对资产注入，我觉得这块是08年重点关注的。
来宾蔡先生提问：我想问一下，08年对个人投资来说，08年要如何做？
汪晖：08年的投资，我自己的看法是波动会比07年大一点。因为不确定因素比07年多。第一美国经济有可能衰退，如果衰退会对中国工业企业的利润带来很大的打击。第二，银行做信贷的朋友们最清楚哪些企业它的信贷会有变动，我想你们断掉贷款的企业行业可以不要去做，你们愿意给他的肯定是相信企业还会发挥很好。第三个是整个估值的水平，目前的估值水平不低。第三个我认为不顺利是在心里情绪的改变，这块也可能会导致整个今年的波动。总体来讲我自己的看法是今年有一些有利因素也有不利因素。企业利润还在增长，但有些结构性的行业差别会比较大，不确定性因素会导致行业的分化。比如内需和消费类受影响会比较小，出口相关和信贷相关的影响比较大。我们在08年投资的时候要规避一些不利影响的行业，去找一些影响比较小或者不受影响的行业，总体来讲我自己认为波动性会比较大。
汪晖：08年的投资，我自己的看法是波动会比07年大一点。因为不确定因素比07年多。第一美国经济有可能衰退，如果衰退会对中国工业企业的利润带来很大的打击。第二，银行做信贷的朋友们最清楚哪些企业它的信贷会有变动，我想你们断掉贷款的企业行业可以不要去做，你们愿意给他的肯定是相信企业还会发挥很好。第三个是整个估值的水平，目前的估值水平不低。第三个我认为不顺利是在心里情绪的改变，这块也可能会导致整个今年的波动。总体来讲我自己的看法是今年有一些有利因素也有不利因素。企业利润还在增长，但有些结构性的行业差别会比较大，不确定性因素会导致行业的分化。比如内需和消费类受影响会比较小，出口相关和信贷相关的影响比较大。我们在08年投资的时候要规避一些不利影响的行业，去找一些影响比较小或者不受影响的行业，总体来讲我自己认为波动性会比较大。
来宾李先生：我觉得对客户来说最重要的还是合理共度风险，选择适合自己的基金产品和组合。
秦岭松：保住胜利果实是第一位的
。
蔡先生：奥运之前一定会赢。
汪晖：
今年至少广州市民合适，这是底线。
主持人：非常感谢各位嘉宾，台下的朋友有什么想问两位关于2008年在投资策略方面的问题？
观众提问：我想请问一下汪经理和秦经理，预计一下明年股市会涨到多少点，是8000点还是10000点？
汪晖：我想是这样的，从去年和前年所有的分析预测来讲，100%是错误。大家就明白了，06年最高的预测大概是3000多点，所有卖方的分析策略报告里面，最高的是3000多点，差了一倍，我想今天我在这里做预测的话估计也是跟这个结果不相上下，差一倍以上。我自己觉得今年有可能在4500-6000点这样的水平。
主持人：汪晖经理说预测最准确的都差一半以上，说预测是4500-6000，大家就按照统计学的原理预计一下明年的股市大概是什么样的水平。刚刚有一个问题递上一个问题，最近比较关注私募基金赤子之心，广东朋友比较熟悉，赵丹阳清盘事件，我们想轻秦岭松经理对这个问题做一个回答？
秦岭松：大家对这个做法有不同的看法，我的理解是每个人投资的方法和投资的策略是不一样的。我的理解是赵丹阳投资相对比较保守和谨慎，表明他对当前市场比较担心的。他觉得实现自己的收益并达到目标了，我觉得这是一个理性的选择。对一些比较激进的人来说，这样不一定是最好的选择。证券市场是属于在正的方面和负的方面都会出现超越大家预期的波动。虽然我们对明年盈利增长比较谨慎，但也不排除比预期差的情况，也有可能会出现继续上涨的趋势。对激进的人来说这也是继续分享牛市很好的机会，而且从这个过程看，市场一旦波动起来，向上的力量往往非常小。总的来说投资的方法千百种，最好是选择适合你的，从你的风险收益的角度来判断，关键一点是在合理控制风险之下达到一个收益的目标。
主持人：谈到公墓基金和私募基金问题的时候，我还有一个问题，可能是代表了非常多股东投资者的问题，对于公募基金来说，目前为止在市场在单边市场个多情况下，只有做多公募基金才能够帮助客户，在目前一个估值不低的情况下，对于我们买公募基金的投资者来说，应该怎么投资呢？
秦岭松：这个可能需要更多的投资者自身的理财产品的组合，它这个产品从风险的角度去做一些考虑，我相信很多投资者有较多的一些股票型基金确实取得不错的收益，股票的风险度是相对比较高，从这个角度看，在今年不确定市场环境里面，大家可以考虑风险组合的市场配置，可以适当的增加稳妥型的基金品种，这块对于组合的风险度会有比较好的调整。特别是在今年这块的资产比较的稳定和可靠的因素，可能预测不一定很好，但是长期来无非是一个理性的选择。
主持人：看李先生也有话想说。
来宾李先生：控制风险，要合理的配置自己的风险承受能力来配置自己的基金组合。
第四部分：基金经理汪晖投资报告会《从狂热到理性的投资选择》
主持人：2007年已经过去了，2008年会给各位投资者展开一个怎么样的投资画卷呢！我们的各位的来宾和投资者应该怎么样在2008年和风险市场中来把握你需要的收益呢！接下来有我请我们的汪晖经理给大家做一个分享，汪晖经理给我们分享的主题是“从狂热到理性的投资选择”，有请汪经理。
基金经理汪晖
基金经理汪晖
汪晖：大家过去两年感觉都非常好，主要是股票的大幅的上涨给大家带来非常好的收益，我们回顾一下过去两年的情况，过去两年上证指数最高涨幅达到了436%，沪深300它的涨幅最高达到568%。
在过去两年，如果我们资产配置主要在股票或者股票基金上，我们的收益都非常丰厚，你这样的选择是也是非常正确的。我们也做了另一个统计，过去两年如果你选择了七十只股票型的基金净值增长率最高接近了400%，也就涨了四倍，如果你选择做了三十支的混合型的基金增长率最高也有3.5倍，如果过去两年，不管你是自己买股票，还是买混合型基金，你只要是持有的话，你的收益就非常的丰厚，可以说是盆满钵满，喜迎丰收。
我们看到去年虽然是大牛市，但是市场也不是一帆风顺的，也不是天天红旗飘飘，出现了两次非常大震荡，第一个就是530，第二个就是11月份第四季度的调整，这两次震荡分别有不同的特征，第一次的530，我记得在530之前，所有自己买股票的人，都感觉非常好，因为自己买股票的涨幅比基金还要好，但是却忽视了风险，530的震荡让许多自己买股票的中小投资者很受伤，对于股票市场来讲不是很大震荡，就让投资者有很大的损失，530之后很多投资者把自己的股票卖掉，换成了基金，大家认为基金是保证可以赚钱没有风险的。但实际的情况是这样的，股票有了很大的回调，但基金净值却一直上涨，涨幅和净值资产率上涨了4.62%，七十多只混合型基金平均增长率平均有3.82%的水平，在当时530震荡的情况下，基金的收益是非常之好的，规避了震荡的风险。但四季度十月份的上涨指数调整了14.76%，157只股票型基金净值调整幅度也达到了超过了12.2%，八十只混合型基金的下跌幅度11.3，这时以申购新股为主的债券型基金平均净值仅下跌了0.9，在市场出现比较大的震荡行情中，看来规避风险较好的理财产品是债券基金。
展望未来，我们如何理财呢？首先要看新的一年里有哪些理财工具。面临怎样的宏观调控和金融市场我们可以冷静客观的分析一下在新的一年里面选择什么样的理财工具。
理财的工具有几种：第一是股票和股票基金，第二是房地产的投资；第三是储蓄存款；第四是凭证式国债；第五债券型的基金。这几个投资选择如何去配置？我们就要看一下我们面临什么样的宏观经济和金融市场？我的同事秦岭松已经分析了整个2008年整个股票市场的策略和基本面。
2008年我们会遇到几个因素：第一个是股票风险进一步的加大；第二房地产的调控力度进一步上升；第三是通货膨胀趋势进一步延续，负利率不可避免；第四是货币政策进一步收紧，加息步伐不会停止；第五股市进一步加大；新股的IPO、红筹将大量的发行和回归。
我们会遇到这样主要五个因素，做一个具体的分析，从估值的角度，目前估值水平缺乏了安全的边界。首先从市盈率倒数的角度看，市盈率的倒数就代表一个收益率，一年期国债收益率是3.90，一年期存款利率加息之后4.14，这是加息前的数据。2008年的市盈率倒数是3.3，从静态的收益率来看，股市的收益率已经不具有非常大的吸引力。如果成长性的角度，未来还有很多公司具有投资价值，仅仅从静态安全边界的状态来讲，目前股市估值风险和收益是有一些失衡的。
房地产的调控力度会进一步上升，去年底央行和管理层连续出台了调控房地产的货币政策。
第一就是第二套房的首付会提高40%，其次在年底又推出了一个对第二套房补充通知。从投资的角度去买房的人都是第二套房而不是第一自住房。从投资的情况来讲，第二套房作为投资的情况，1.1倍的基准利率再加上40%的首付款，折算之后优惠利率就1.1倍到0.9已经涨了22%再加上40%首付款，如果你想投资的话，成本已经上升了10%，也就意味着房价在正常基础上已经涨了15%以上。从投资的角度来讲，2008年是不是投资房地产更好呢？前不久大家广泛关注的就是万科董事长王石房地产的拐点引起了非常大的震动，出于对行业的压力又说珠三角会出现一个房地产的拐点，不管是珠三角也好全国也好，至少货币政策紧缩提高房贷利率这样的措施会明显的抑制房地产的需求。这种需求的下降很明确带来一个成交量的下降和价格的下跌，深圳和广州这一带新房的价格下跌大家都已经很清楚。在这样的背景下，我们并不是房地产的专家，我们没有办法预测今年的房地产是否出现拐点。但是很明确，这段时期如果作为一个资产配置去投资房地产，我想不是一个非常好的选择。
股市有一些风险和收益出现了失衡，第二房地产的投资今年不是一个非常好的选择，第三存款放到银行是不是很好？现在4.14的一年定期存款，6.9的通货膨胀率，你存在银行是一年定期存款是负的2.8%左右的利率。对于一个低风险偏好的投资者来说是不是买一个平均的国债更好呢？在货币紧锁的情况下，今年央行还有可能继续加息。如果你买一个平均式的国债，至少有一点，你持有到期是没有收益上的损失，但是有机会成本的损失，有可能加息之后新发型的债券票率会更高，持有固定收益的债券也不是一个最佳的选择。
2008年有一个有利的因素，新股的IPO红筹股会大量的回归和发行，到2007年11月份为止，新股的收益累计大概有50%的打新股收益率。
相信在2008年由于新股大量的发行和红筹股的回归，这样发行IPO的量只会增长不会减少。我们展望一下2008年我们理财目标就是捍卫财富果实，防范各种风险，抵御通货膨胀，追求稳健的收益。
我们在这个时期向你提供投资理财产品，它与货币基金相似，也不失购买方便到帐快捷的优势，这就是我们这个时期推出了稳本增利债券基金，我们这样基金的投资范围主要80%投资于固定收益的产品，包括国债、金融债、企业债、可转债、银行票据以及回购等等。不超过20%的资产投资于权益类的资产。最重要的是我们的基金可以参与新股的销售，通过放大最高有60%投资于新股申购，可以获得新股申购无风险比较高的收益。我们基金风险收益特征是属于主动管理债券型的证券基金，它的风险收益特征是风险低于股票型的基金和风险型的基金，但是高于货币市场的基金。
这样的费率结构是分为A类和B类，A类和B类在管理费和托管费都是一致的，管理费是0.7%，托管费是0.2%，A类没有销售服务费，申购费是少于50万是0.8%，50万到100万是0.6%，100万到200万是0.4%，大于500万是只有一千块钱。如果赎回的话，超过一年就不收赎回费，半年之内赎回是有0.5%的赎回费。A类和B类不同就在于有销售服务费是0.3%，A类是没有销售服务费，但是有申购费，B类是没有申购费，有销售服务费，如果一个投资者想持有的时间长，肯定是买A类要好一点。
收益分配可以分红的前提下，每年至少分配一次，最多分配四次，申购赎回是每个工作日就可以申购赎回，赎回资金到帐不超过7个工作日，业绩基准是中信全债指数的80%加上一年定期存款税后收益率20%。
总结一下我们的产品有两大特点：
第一个就是新股收益，债券基金保持债券收益基础上还有一个新股的收益，从去年的债券基金收益的统计来看大概平均的收益率24%。相对于其他的一些低风险的理财存款，比如说活期0.72%，货币市场基金去年平均收益率2.85%，现在一年定期存款收益率4.14%，国债的收益率3.9%，现在CPI是6.9%，如果20%的收益率作为低风险的理财产品来讲是具有非常高的吸引力。第二个具有活期的便利，可以随时购买随时赎回，超过一年以上就免赎回费，资金到帐不超过7个工作日，同时我们的基金也开通了上证基金通，如果投资者有这个股票帐户，只要点击519519的基金代码就可以比较方便的申购。
我们产品有两大特点：第一是低风险具有新股收益比较好的匹配，第二就是近似于活期产品的灵活。我的介绍到这里，谢谢大家！
主持人：谢谢汪晖经理，请汪晖经理留步，刚刚您在做介绍的同时，我们下面已经有朋友递给我纸条，有几个感兴趣的问题，请您在这里回答一下！
第一个问题就是如果经济运行放缓，股市下跌，你的稳本增利基金会受到怎么样的影响？
第二个问题是和一些银行的理财产品相比，稳本增利收益如何，有些什么优势呢？
汪晖：大多数打新股的债券产品投资与股票类的资产收益会比较小或者是没有这块，今年比去年保守一点。今年也应该有10%以上的收益，
10%到20%收益率还是可以达到的。银行很多理财产品可能也是投资于新股的人民币理财产品，这些产品和债券基金的差异在哪里？它这种投资产品是否可以每个工作日都可以申购和赎回，每个银行的理财产品都是一个定期的，并不是每个工作日都可以买，只有发一期的时候才可以买，买的时候不可能赎回，只有到期才可以把本金给你。这样和债券基金相比，这方面没有优势就没有，就是当你急着用钱的时候就不可以赎回。
理财产品是一个定期的，投资目标是非常明确，如果市场发生变化是不可以调整投资范围和投资策略。这个相对于债券基金就没有灵活性，因为作为债券基金来讲我们投资范围比较广的，现在这个判断对新股收益最好就主要以新股收购为主。如果下一个季度整个市场发生变化，我就会相应调整我的投资策略，这对于银行理财产品来讲是不可以调整，所以就没有灵活的策略调整。
我们整个收益率是比较高，银行理财产品有几道手续。第一银行不可以直接买新股，要委托信托去买，信托有一个托管费，给你提供平台我要有一定的收益，第二银行发这个理财产品，没有收益我为什么要干呢，所以银行还要赚一部分的钱。所以说新股的收益是无风险的收益，或者给信托提供平台的机构要收益，银行还要有收益，那么投资者可以拿到多少收益呢？所以银行新股理财产品都说预期收益是百分之几到几，不会给你非常明确的数字，但是相对来说基金是非常透明的。管理费是0.7%，托管费是0.2%。A类是没有销售服务费，所有的费率都是透明，我们所有赚的收益扣掉这些东西投资者是看得见，但是你买银行理财产品究竟给你多少你是不知道，银行也不会告诉你，我给信托多少，我自己拿了多少，假如新股收益是30%，最后投资者只拿到10%，这中间的东西是不明确的，但是债券基金是透明的，这是有很大的差异。
第二个投资者问：如果经济放缓股市下跌会受到什么影响？
如果经济放缓，债券就会大幅度的上涨，对于债券基金是求之不得的情况，这是非常明确的。首先因为经济放缓，货币政策就要放松，这样对债券来讲是非常好的，债券价格就会上涨，债券基金就会分享这样的收益。虽然股市不好，但是新股发行不会放缓，新股收益同样有，这样的情况真的出现，债券基金分享两层收益：一个是债券收益，第二个是新股收益。这对于债券基金是非常好的情况。
主持人：谢谢汪晖经理，台下朋友对汪晖经理的报告还有一些问题：有一个投资者朋友问：CPPI的投资策略是什么意思？能否用浅显易懂的方式做一个解释，听说CPPI是保本策略？那么CPPI是不是意味着保本呢？
汪晖：
CPPI中文的意思是恒定比例组合保险的策略，就是英文第一字母缩写成CPPI。CPPI的意思就是设定一个保本的底线，例如可以设定90%或者是98%的本金，这是投资管理人根据投资策略来定。怎么样来保本呢？我先获得一定收益之后，我再投资一定的风险资产。假如我配比一定的债券，债权有票面利率，假如我知道我未来的票面利率4%，我这部分的资产肯定会获得4%的收益。剩下一部分的资产就可以买一些风险资产，可能就买一些股票，如果股票下跌了，我就要动态调整我的股票和债券的比例，假如我设定的保本线是本金，我就要保证我配置这款股票资产下跌的幅度不可以低于4%，如果每天算，今天跌1%，我就赶快减少股票资产的比例，增加债券的比例，这样的动态调整，就可以达到一个保证你设定本金的状态。如果股票资产上涨，就是你安全垫就增长，你就可以相应增加股票配置比例，安全边际越高，你配置的风险资产就越高，这是动态调整的过程，最后结果就是通过动态的调整，保证不低于设定保证金95%，就是保证你95%的保本，如果设定了100%，就保证100%，风险资产和无风险资产的比例可以保证一个本金的策略。在投资股票的策略也是遵循这个CPPI的一个机制，就是我们在具体投资过程中，是遵循保本策略。投资者的问题就是这样的一个情况。
主持人：
谢谢汪晖经理给大家做的解答，不知道下面的来宾有没有什么相关的问题，想和我们基金经理进行交流的。
刚刚这位朋友递上的问题是：本基金在申购期内先买和后买的客户有没有什么差别？是不是有封闭期的规定？
汪晖：
我们这个基金不是作为一个IPO的基金，是转型过来的基金，这个基金并不是保持一块钱，它已经是一个基金，而且基金每天的净值在变化，可能他买的时候基金已经发生变动，最后做了一次分红，基本上是高于面值，大概一块钱左右高一点，如果你后买，净值就高一点，先买净值就是低一点，这就是先买和后买的差别，因为净值在不断的增长。
到目前为止，我们没有设定封闭期，投资者可以随时的购买。
主持人：谢谢汪晖经理。
非常感谢汪晖经理给我们2008年投资选择提供了很好的投资建议，也感谢友邦华泰在新年伊始有这么好的产品可以推荐给投资者，让我们在2008年更不确定的市场中，有了很好的组合搭配的工具。感谢大家的光临，并感谢在网络对岸观看我们直播网络的朋友们，最后也想告诉大家，我们刚刚介绍的友邦华泰金字塔稳本增利的基金产品将于2008年1月9号正式热销。各位可以在熟知的报纸、电台、语音各个方面都可以看到关于这支产品媒体的报道和渠道朋友的推荐，感谢大家的光临，谢谢大家。
搜狐新闻直播
南方基金公司2008年投资报告会马上开始
南方基金公司2008年投资报告会现场
南方基金公司2008年投资报告会签到处
南方基金公司2008年投资报告会现场
南方基金公司2008年投资报告会开始
南方基金公司主持人许小松
主持人：尊敬的各位朋友、各位来宾、女士们、先生们，上午好！在新的一年开始之际，南方基金十分荣幸的邀请到尊敬的客户、渠道领导以及新闻界的各位朋友们，携手北京。向大家汇报过去一年来取得的丰硕成果，与大家一道展望2008年的宏观经济证券市场，分享2008年的投资策略。在过去一年里，在大家的支持和信赖下，南方基金管理公司基于对市场的准确判断，取得了丰硕的成果，为投资者获取了丰厚的超额回报。2008年，我们有充分的理由相信，在新的一年里，南方基金管理坚持价值投资、稳健投资，为所有南方基金的客户创造出超额的收益，下面请南方基金总经理高良玉致词。
南方基金管理有限公司总经理高良玉
高良玉：尊敬的各位朋友、媒体朋友，上午好！感谢大家出席南方基金管理有限公司2008年投资策略报告会，南方基金一直努力领行业之先，创新前进，收获很多。这是持有人的信任、渠道的帮助以及媒体支持的结果，南方基金一直坚持专业、稳健的理念，信守诚实对待持有人，强调风险控制，努力使旗下基金呈现发展，争取实现市场收益最大化，我们也在反思，是否追求稳健的过程中，是否过分强调风险管理。今后南方基金将继续完善组合投资管理的原则，寻求充分调动的积极性，发挥基金的特长，追求卓越，我相信一定有更好的业绩和市场服务，赢得更多的投资者。
今天汇报今后一段时间经济市场的变化认识，希望能够得到大家的肯定，经得主市场的考验，谢谢大家！
主持人：今天我们有请邀请到了《中国证券报》常务副总编杜跃进先生致词。
《中国证券报》常务副总编杜跃进
杜跃进：尊敬的各位来宾、女士们、先生们，大家早上好！首先我代表《中国证券报》社对南方基金管理有限公司2008年投资策略报告会表示衷心的祝贺，在过去两年里，中国证券市场异常繁荣，上证总指创下6000多点新高，中国股市成为全球最大的新兴市场，市值全球第四大市场。用价值投资、稳健投资理念，规模也实现了跨越式的扩张。我国共同基金的规模之所以获得超常规的发展，坚持价值、稳健投资理念，以良好的投资业绩赢得了越来越多的投资者。正是在优异业绩吸引下，我国基金开户数持续增加，其中包括新基民，也包括老股民，随着全民理财意识的觉醒，随着人民群众增加财产需求旺盛，一个理性投资的时代正在到来，随着基金投资财富效益的显现，越来越多的投资者对证券投资基金的青睐，越来越旺盛，随着基金业的发展和竞争，选择什么样的基金管理公司和选择什么样的基金产品，成为众多投资者进入市场首先面临的一道选择题。
南方基金是老十家基金管理公司之一，管理资产规模一直名列前茅，在广大基金投资者和同行业专家中享有良好声誉，旗下的南方稳健等一大批基金多次荣获中国金牛基金，QDII等产品新业务开拓方面，南方基金一直扮演着前行者的角色，每年年初对全面的预测，比如06年提出该年是中国基金业发展元年，07年率先提出应该重视流动性风险控制，充分展示南方基金作为专业投资机构的前瞻性，引领行业走向。
过去一年，南方基金继续保持优良业绩，股票整体能力排名中南方基金以129.1％收益率，排名第六，截止07年底，南方各旗下累计分红213亿元，为持有人创造了丰厚的回报。谈及对08年的市场展望，比较一致看法是，由于中国经济可以预见的持续快速发展，中国故事也将继续发展壮大，牛市基础依然牢固，但是由于增添了台湾领导人选举、股指期货、美国次贷蔓延，等不确定因素，市场波动将明显，操作将越来越大，在这样情况下，南方基金提出了自己的应对之策，要心态平和。虽然股市操作难度加大，流动性在08年仍然充裕，房地产的吸引力也在下降，所以股票市场仍然是有相当现实意义的资产配置领域，与此同时，可以预期的是在股票市场仍有吸引力，在获利难度加大情况下，投资队伍有望进一步扩大，我们希望南方基金以及其他基金管理公司，共同努力，能够为广大人民群众带来财产性收入，包括抵御通货膨胀，走向富裕。
过去一年，为增加投资者富裕，按照财经报纸办报规律，对《中国证券报》进行了全面改版，加大基金报道同时，每周六周末版改成了以基金为主的综合性理财周刊，基金产品分析、海外基金等版面，以通俗易懂的方式，告诉普通投资者如何选择。这份理财周末受到了广大读者和基金业人士的欢迎和好评，许多基金公司与我们商量，通过各种形式的合作，办成投资者和基金之间的桥梁，今年将对理财周末做进一步改进，其中一个重点站在投资者立场，根据投资者需求，我们也期待着南方基金以及在座各位朋友给我们提出宝贵的意见，共同打造好这一平台，共同推动中国基金业的发展，非常感谢南方基金给我这样的机会，和大家交流，谢谢！
主持人：下面有请南方基金管理有限公司刘情剑先生，2008年宏观经济展望。
总经理助理兼固定收益部总监刘情剑
刘情剑：美国经济衰退还是软着陆。中国经济过热，还是繁荣。通货膨胀：食品通胀，全面通胀，还是滞胀。国内资产泡沫：停止、破灭，还是持续。08宏观政策：双控，双防？真有如此紧张。
2008年美国经济衰退还是软着陆？扩张碰到国内在边界，周期性回落在所难免。次按危机引致房价下跌、建筑业不景气、信贷紧缩、失业增加。高油价、下跌的房价、失业压力、负储蓄率使消费增长乏力。高油价、高食品价格，以及货币贬值使通胀上升。近期资本支出，消费支出双乏力。房地产泡沫膨胀碰到经济内在边界，周期性在所难免。拯救果断及时，缓解而非回天，持续多次降息、持续大量注入流动性，全面放松银根。全新安排次按方案，缓解还贷压力。及时撇帐、积极重组注资，防止灾难蔓延。内在边界在，短期难回天。
增长动力未全失，经济可能软着陆。这次长期扩张原动力是连续长期降息，大幅减税，庞大军费开支全球发钞权。消费而非投资主导经济，波动幅度有限。科技创新与金融体制灵活，调整反应迅速。动力未全失，活力仍然有，内在边界前，或能软着陆。
2008年中国经济过热还是繁荣？外需或略缓，健康无大碍。出口结构合理，外需多方逢源，有效汇升幅有限，治大国，如烹小鲜，渐进式汇改不变。新兴市场需求不错，石油美元需求强劲，军备竞赛全球展开。全球化分工优势。固定资产投资高温不退。
货币泛滥、油价高涨，一般的情况，工业品应该会涨，为什么货币泛滥油价高涨的时候，工业品这么长时间需能涨，这是因为工业品的通胀在成本和需求，首先技术进步和全球化使产能迅速扩张，产能扩张同时，产业集中度比较低，企业定价权不多，竞争压力非常大，技术进步的同时，生产效率大幅度提高，这几方面因素，使成本在双重作用下受到阻碍。由于技术进步，生产效率非常高，人工使用越来越少。全球化劳工替代，使工薪增幅甚微，使通胀传导在需求拉动中受阻。因此工业进通胀迟迟没有到来，核心通胀来没有到来。经济会不会偏软，结构性矛盾还是很突出的，现在在繁荣的阶段，经济动力还没有完全消失，结构性矛盾还没有那么明显体现出来，如果是全球经济偏软，结构性矛盾会突出。初步结论：工业品通胀不会来，典型滞胀未到，非典滞胀或来。
国内资产泡沫，停止、破灭、还是持续？西方不亮东方亮，熙熙攘攘为利往，里应外合钱真多，双热双防真是忙。中国08宏观政策双热齐上，双防真忙。
有两个故事，美联储黑色星期一，日本股市涨了一段时间，有一定道理，号召全国放松银根之后，美国股市再涨两年，97年之后涨得非常厉害。第二个故事是97年亚洲金融危机，出现了东南亚危机，给人的教训新兴市场不到待，全球流动性大迁徙，回到美国市场，网络泡沫，中国会不会重复这样的故事？08年宏观经济，政策重心防止经济过热，固定资产投资还是热的，防止严重通胀，控制信贷规模与节奏，适度升值缓解资源品涨价，加息抑制严重通货膨胀，泄洪，QDII与港股直通车等，中国债券会不会转市，泡沫未退，食品经济还是从热开始，虚拟经济控制好，宏观调控跟以往不一样了，那些环境都不一样，08年宏观调控是从行政价格管制力开始，这种调控要想新的适应办法，证券上半年以防守为主，下半年观察粮食库存的紧张是否缓解，泡沫是否出现变化，因为粮食毕竟是生产周期很短的一个产品，并且由于粮价的上涨，全球很多地方都在扩种，包括美国、东欧、南美都在扩种，如果真是扩种粮食库存不再下降，那就是我们的大事。还有一个观察国内泡沫怎么转，全球都看好中国流动性那么充足，中国是流动性的火山口，在这个火山口怎么做证券投资，还真需要观察。
08年奥运会了，08年流行的一句话是08跑不过刘翔，但一定要跑得过CPI，祝大家新年快乐！
主持人：有请王宏远谈谈08年中国证券市场展望。
总经理助理兼投资研究部总监王宏远
王宏远：女士们，先生们，大家上午好！今天有这样一个机会，与各位朋友分享中国证券市场过去一年的情况，以及将来市场发展的趋势，去年四季度，在所有卖方、买方所有机构一致看好的情况下，出现了下跌，预测与实际运行结果有相同的时候，也有不同的时候，这给我们也提出了挑战，也是基金持有人或者基金管理行业魅力所在，下面汇报一下我们基本看法，谈A股市场从牛市开始来谈这个事情，主要内容：本轮中国牛市的四个发展阶段，未来中国概念资产市场发展的可能趋势，A股市场08年的代表性主题。
本轮中国牛市的四个发展阶段，中国概念资产在全球的牛市第一阶段，是在2003到2005第三季度，从巴菲特建仓石油等等开始，美国在纳斯达克市场受到投资者追捧开始，本轮牛市的始作俑者是境外投资者，境外对中国的关注，97年亚洲金融危机以后持续关注，看好中国经济宏观，但是都抱怨找不到微观企业可以去投资，中国的银行40％－50％不良资产，后来大规模开始了在中国上市资产中开始配置，以分享中国高速发展阶段，97年到03年经过五年观察，中国折价、停价、溢价，中国资产起步的牛市，一定要分析境外资金启动了这个牛市，在第一阶段基本特征是国内投资者还处于系统性风险的释放过程中，在这个过程中，上证指数1700多点最终跌到1000点，这个时候境外资金是非常看好，境内资金悲观，境外资金乐观。
第二阶段，中国溢价全面确立段，2005第四季度到2006年底，境外资本和境内资本信心开始恢复，中国资产过去给予折价、停价、溢价的特点，境内境外都看好中国市场，看好程度差不多，看好表现形式、投资行为相对比较理性。
第三阶段，本土资本争夺定价权阶段，指在A股，国内市场，从2006年12月到2007年5月，这个过程中境外资本仍然对中国市场看好，但是看好的幅度在下降，本土资本经过回来性上涨以后，对国内资产越来越乐观，已经不甘受境外资本给定价权。前一段时间，有一个人说如果没有H股，A股现在早已一万点以上了，现在对A股影响越来越小，但毕竟是清醒剂。本土资本不应该受H股，中国人应该掌握中国定价权，这个阶段境内外资本交锋的过程。
第四阶段本土资本狂欢阶段，进行第三阶段争夺以后，本土市场完全掌握定价权，一步步脱离中国企业定价上限，出现世界第一大市值的银行、电信公司等等一系列，这是从07年5月到现在这个市场的发展，到中石油上市，人类历史上第一次出现了一个公司市值超过一万亿美元，中国储量加起来比俄罗斯高很多，中石油市值超过了俄罗斯的GDP。
二，未来中国概念资产市场发展的可能趋势。A股已经完成了定价权的争夺，外资以半退方式交出了这个定价权，香港市场成为了牛市第四阶段，国内外资金争夺定价权的主战场，第一A股不预备做空的条件。第二境内资金，以南方基金QDII开始国内有大量资金，包括几家批准的公司、银行，包括通过其他途径进入香港市场的资金，这些资金已经有一定的数量，外资没法大量进入中国，第二大批资金进了香港。现在资金过去了，可以用买入单来进行争夺定价权。我印象最深刻的是美联证券美国西岸很大的客户，做空一个亿美金的中国移动，做空一个亿的中国电信，叫市场中信，在07年某一个阶段面临平仓，因为中国移动掌握比中国电信快，专门从美国西岸赶过来，问我们这样的日子什么是头，是补资金还是转资金，这是典型境内外资金在香港争夺定价权的案例，跟过去所熟悉的市场已经发生了显著的变化。境内资金在香港的出现，使得香港市场成为了国内外基金争夺中国市场定价权的主战场。从A股来讲，中长期趋势应该是没有问题的，但是我们觉得08年A股市场上涨幅度，06、07基础上大力调低上涨幅度预期，A股市场08年振荡幅度会加快，牛市以来市场对中国资产或者A股有三个预期，第一个预期十七大以前不会跌，奥运会以前不会跌，人民币升值不停止牛市就不会停止。发生大的调整，是第一个预期结束以后，第二预期是奥运会，市场不会是涨到八月份，后面会跌，从市场基本面驳议变为心理驳议，对A股是谨慎乐观。A股市场典型特点是四个方面，新兴，转轨，东方文化就是超出基本面的资金驳议，我们觉得在任何一个阶段，A股市场总能找出一些股指相对安全或吸引力的区域。
三方面，我们认为中国经济不会复制当年日本、台湾、东南亚等国家和地区，股票市场崩盘时期的恶性循环走势。虽然事态进一步发展，这样的制度安排，使我国避免了恶性循环走势，类似这样的恶性循环走势我们绝对不会出现。日本，89年建顶以后，到现在经过了十八年以后，指数相当于高点数的40％，韩国在89年汉城奥运会第二年创出市场高点，05年年底才有效被突破，台湾更不用说，十多年前已经创出高点，到现在还没有达到。东南亚国家当时出现了一些情况，当时境外做东南亚的股票基金亏80％，因为一个美元亏了60％剩四毛，汇率贬一半是二毛。中国不会出现，国际资金想分享中国成长的过程之中，在中国大陆以外，兑换人民币市场以外，配置资产接近一万亿美金，这一万亿美金，如果在一个阶段，境外资金要在中国兑换一万亿美金换成人民币，在一定阶段兑换出去，这不就是当年东南亚所存在的情况吗。来的时候，推到无法承受的时候，去的时候，冲击也相当大。现在如果没有境外市场的话，我们能够承受得起一万亿美金不撤退，但是总有一天要撤退，撤退过程中，我们整个经济，进口、出口行业能不能承受这个代价，我相信肯定承受不起，我们很幸运的是不会承受这种代价。因为大量对于中国资产偏好的资金，就集中在香港或者美国，当然包括新加坡、伦敦，没有进入中国，不需要通过人民币这个途径，从将来看，这是我们发展H股将来对于中国回避最大的风险。
未来发展发展到释放的时候，港币联系汇率和香港经济在牛市最终拐点时段将面临严峻挑战，这个代价可能是另外一个货币来承担，包括实体经济，这是对于未来中国概念资产市场的一些简单阶段。我们注意到A股和H股结合起来，牛市第三阶段、第四阶段区别，分界点大致相当于A股3500上证指数水平，这个股指水平相当于巴菲特中石油水平，可以判断中国市场运行到最后阶段，这个市场拐点出现以及支撑的时候一个重要参考。过去，中国机构投资者发展非常快，大家奉承价值投资理念，尤其是愿意称自己为巴菲特投资价值理念的追随者，那时候跟我们也没有什么关系，也相对于龙，愿意尊称龙，但是真正在市场产生利益冲突的时候，实际的情况是觉得龙也没什么。
第三个方面A股市场08年代表性主题，我们认为机构投资者大农业板块2008年超额收益板块，根据08年市场变动趋势，我们加大对于阶段性风险的回避和阶段性机遇的把握，这是08年根本特点，具体一些数据和行业配置，在茶歇以后执行投资总监许荣先生会给大家汇报，我只是提一个标题。
提出超额收益板块，基于国内国外形势，大农业板块是08年收益板块重要侯选之一，这是有我们的理由。从国际来看，我们觉得在长期以来，上百年以来形成廉价农产品时代已经一去不复返了。工业乙醇，打通了油价和农产品价格之间的通道，就是乙醇打通了石油和玉米的关系，使得玉米的供需产生了变化，这是直接的联系，玉米跟其他农产品相关的，在种植的土地上多种玉米就意味着少种其他产品，工业乙醇打通了油价与金色金属的加强也是有关联的，再与农产品价格挂钩以后，从这点来讲，就应该说是历史上第一次。第二是中国、印度，人口一直占世界40％，现在40％和当时40％不一样，问题在于占世界人口40％的中国和印度，人均GDP目前从800美元到3000美元的过程，这个过度过程最主要是食品结构发生变化，对于肉食需求增加，就是用农产品作为饲料的需求增加，我们强调的是中国印度正在从800美元向3000美元过度，使世界粮食的供需，结构发生了变化。这两个大国，现在经济在蓬勃发展。最近也注意到美国市场股市大幅波动的时候，中印A股、H股开始脱离西方股市，独立运行的趋势，从国际形势来看，农产品价格，廉价农产品时代一去不复返，将仍然持续一个上升的趋势。
从国内来看，以国际货币基金组织、开发计划署工作了四十多年的一位教授观点，所有与农村支持城市的国家，主观上想客观富起来，客观上都是发展中国家，就是客观上富得越慢，凡是主观上用城市支持农村的国家，主观上是为了照顾公平正义，客观上富得更快，或者更富，都是发达国家。中国现在处于从农村支持城市，向城市支持农村的过程当中，不管是先富起来的农村或者是和谐社会都处于这样的转变过程中，工业品的价格是不会大幅度下跌，在工农产品，城市与农村之间的财富重新分配过程中，我们虽然可以通过转移支付，但是转移支付比例在大幅度降低，在这种情况下，由农村农民提供产品和服务价格的提高。我们认为不管主观上愿意富，中国相当长的年份CPI保持高的水平，将成为未来几年的常态，中国正处于这样的支持转变过程。国际农产品与国内农产品价格的情况，用商业银行A股、H股价格做一个比喻，如果某一公斤农产品在国际市场是1.5元，国内1元，国内与国际低，中国需求增加以及未来趋势的变化，在慢慢这个过程中，粮价会从1追到1.5，国际1.6，追到1.6，这是第一阶段，国内粮价到一定程度的时候，高于国际粮价，说明国内农产品价格不管客观供需规律，上涨是长期的趋势，国际上大量轮休地会增加种植。在国际农产品上涨过程中，把轮休里种植不一定符合美国的农场主的利益，基于国际国内长期的趋势，我们认为农产品价格上涨是一个长期的趋势，才刚刚开始，在具体选股过程中，个股难选，最终还是要通过认真研究，配置从长期来讲，大的趋势来临的时候所带来的超额收益，这个作为我们试图寻求在08年超额收益的其他机会。还有一些其他机会，奥运会、医改，或者其他基于国内国外形势带来的机遇，我们都会认真的关注，这里提一个代表性的东西。作为我汇报的第三个部分。
上述，一些基本观点不妥，请大家批评指正，谢谢大家！
主持人：谢谢宏远，做了08年A股整体判断跟机会性的板块，接下来休息十分钟。
茶歇
幻灯片
幻灯片
幻灯片
幻灯片
幻灯片
幻灯片
主持人：下面有请投资研究部执行总监许荣先生，内容是08股票基金投资策略及旗下基金运作情况介绍。
投资研究部执行总监
许荣
许荣：各位领导、各位嘉宾上午好！我介绍一下07年股票投资总结与08年展望。分为两部分：
第一部分是南方基金07年股票投资研究总结，07年股票投资运作规划；07年股票投资业绩汇总；封闭基金“封转开”的顺利完成；“组合管理”与“团队投资”；机构投资者的专业研究。
为什么要把07年运作规划放在07总结第一部分呢？我们希望大家看一下07年策略报告，有致投资者08年的一封信，一个基金公司的长期发展，南方基金的发展过程，需要稳健思路做支持，反映了一个公司是否在进行稳定的运行。
06年年底做07展望的时候，我们对这个行业发展预示，基金公司将面对大规模基金的管理，从这个情况来看，06年底，主要基金大概在50亿元，进入07年成为一个常态，从实际运行来看，07年和预期基本上是吻合的，06年底基金整体规模是8565亿，07年32754，我们从去年对整个基金行业的发展做了一个充分的准备。随着规模的扩大，包括基金行业走过最初十年，发展一个保持业绩持续发展的专业能力，这是美国220个有8年以上业绩的基金的排名变化，从98年到01年排名55个基金里面，后四年只有21个，是在前四年排名的基金，最重要是维持行业的持续，第一投资理念有一个认识，第二是完善投资平台的建设。
07年股票投资规划有四点：以较低的风险水平，实现整体良好的业绩；继续完善组合管理的投资研究体系；降低业，绩波动与换手率，提高组合稳定性；团队化投资：赋予内部研究员实际投资权利。在长期发展规划情况下，在07年也遇到了短期的冲击，一方面是来自行业竞争的冲击，另一方面，对各位媒体对基金的采访，基金行业发展在07年环境更为恶劣，规模在持续扩大，业绩在提升，但从持有人机构来说，在07年是持续恶化，我们做了大量的培训或者策略汇报，我们会发现有一个人集体体会是，用话筒的机会越来越多了，以前对机构投资者汇报，十几人的小会议室，今年大量策略汇报会是向个人投资者进行汇报，从持有人结构来看，机构投资比例大幅下降，80％是来自个人投资者，大多数是第一次进入证券行业，但是中国证券行业协会，在个人投资者80％投资者在月收入五千元以下的投资者，一方面作为规模在扩张的时候，资金公司在寻找一个保证长期持续发展完善的平台，另一方面面对竞争更激烈的短期压力。
第二方面，汇总一下07股票投资业绩汇总，全部公募基金的股票投资实现了129.1％，在规模最大的前20家司中排名第6位，我们在实现业绩增长同时，达到了年初规划，控制较低的风险水平实现业绩增长，这是五个公募股票基金，这五个基金风险波动较低，第三部分公司首只封转开，南方成分精选基金金元，从实施来说是当时竞争最恶劣的时候，5月30日起，07年度净值增长41.39％，同期沪深300指数上涨28.07％，上证综合指数上涨21.38％，相当于同期银河分类股票基金的114只中第16位。另一只是基金隆元，恰在市场下跌期间，11月20日开始完成封转开。实际表现，再次显示了机构投资者的专业判断，并以投资者利益为重，于12月4日提前结束募集建仓，为投资者抓住了获利机会。截止08年1月9日，已实现9.10％的净值增长率。
继续完善组合管理下的季度行业配置，按季度行业配置，全部股票池公司指数化投资的07年收益率达到了152.97％，这是为整个公司股票运作提供了整体方向性指导，这是具体每一个季度行业配置的收益率统计。在07年做了一个飞跃性尝试，我们引入了行业研究员参与股票基金的管理，研究员对行业运转有着职业经理人有更深的认识，第一阶段从5月29日到8月31日，市场相当差的时期开始运行，整体收益率43.50％，相对同期沪深300指数超额收益13.44％，相当于同期股票型基金组合115只中第8名。第二阶段10月8日到12月14日，整体收率为－8.51％，相对同期沪深300指数超额收益2.30％，按80％股票仓位，相当于同期股票基金组合125只中第50位。以上是投资运作的变化，如果大型基金管理公司保证长期运作，离不开专业化研究能力。基金公司研究已经有了大幅完善，从早期收集信息到现在的运营。第一个例子中信证券在无人关注时的独立性研究判断，从06年建仓到07年，这部分投资获得了20倍以上的收益，第二个例子中国船舶，在所有人了解时的专业性研究判断，做出的投资，07年各种题材股非常盛行，个人散户都是热衷于找各种题材的股票，希望能够找到一夜暴富的机会。中国船舶整体之前，我们是重要投资者，在这个公司完全公布了整体方案之后，股价稳定之后，所有信息全部明朗之后，从50元到60五元之间开始建仓投资，这部分投资反映了机构投资者专业判断能力。把两个综合起来，一个在没有人关注的独立性判断，第二个是在所有得到信息的时候，反映了机构投资者的专业判断能力。我在接受一些媒体采访的时候，评价新财富推举或者排名的时候，我对新财富研究人员评价是这样，选出来行业内卖方研究员在行业里最有影响力的研究员，但不是研究能力最强的研究员，强调买方研究对卖方研究对投资不同的要求，以上07年投资运作的情况。
第二，08年股票投资展望，机构投资者的平均预测能力，举了美国华尔街的例子，认为道琼斯指数收到12000点，上是10000万点，误差达到21％媒体的预测，对股票市场是没有预测能力，也没有指导意义。前期我们对这个市场的判断，这是06年底的07年策略报告，下了一个非常明确结论性判断，从价值回归到迈向繁荣的进程，从整个07年运行状况来说，和一年前的判断基本上是完全吻合的。08年策略报告可能写得更吸引人一些，一部电影里的一句话，“问你艺术，你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗，你也知道很多。但你并不真的知道西斯汀教堂的气味，因为你从没站在过那儿，观赏美丽的天花板”进入08年以后，宏观经济市场会面临一些前所未有的挑战，包括前期过热后的资产泡沫，另一方面要面对短期内或者说中长期内，尤其是阶段内的粮食价格主导膨胀的冲击，另一方面是生存的压力加息的平衡，不断的小心翼翼寻找一个平衡点，这是08年投资的关键。接下来看一系列数据，一年前开始上证综指2600，年末5000，资金流入年初6000亿，实际流入17000亿，07年的确是股票市场发展有利年分，资金大量涌入，机构投资者得到了大量的发展。对比08年，起点上证指数从5000出发，资金流入是17000亿，08年站在更高的起点。
08年股票投资展望，第一个是外部经济因素，不足以拟转A股趋势，第二个是内部因素，最大的不确定性，第三是估值水平与盈利增长，第四个，基本趋势下的受益公司。
第一个部分外部经济因素，美国房地产交易量的下跌或者走势的状况，美国房地产走势受到了冲击，美国短期次贷发生危机以后，企业的短期融资受到了极大的压缩，几乎处于崩塌，大的企业变相向银行提取信贷额度，在挤兑整个商业银行和市场，这样崩塌的迹象加速实现。外部市场的沟通，最多只能市场，对H股的比较，能够对我们市场迅速一定的拖累，但不会拟转A股投资的趋势性发展。08年股票投资最大判断，并不是来自于外部，而是来自于内部机制的发展。
内部不确定性因素，中央加强调控措施，这张表是06年策略报告列举的，06年追信行业反转年份，从产能释放来进行判断的。03年到04年，大量的固定资产投资，扩大了生产产能，平均释放年份两到三年间，在05、06年释放。现在面临情况是04年更为良好的情况是，一方面经济发展非常好，消化了前期产能，另一方面重要原因，过去两年间，固定资产产能扩张情况比前期好得多，从这点来说，我们认为宏观紧缩调控或者说对于产能的冲击，对上市公司比大家想象的小得多。看世界因素对08年股票的冲击，这是奥运会的影响，几乎所有国家奥运会之后股票市场涨幅全部超过了奥运会之前的涨幅。从奥运会投资或者国家影响来看，这是举办城市的人口比例，这是从1972年开始的，中国的影响因素最低。从06、07年以后CPI不断上升的趋势，中长期的暗示是我们认为对中国来说，前期在较为低廉或者长期压抑的劳动力价格或者要素价格，来补贴资本回报，吸引大量资本的涌入。从06、07年，这种趋势向另一个方面发展，低廉的劳动力要开始向一个平衡面发展，这是CPI不断上行的中长期暗示，在CPI持续发展的过程中，明年是农产品价格主导的膨胀因素，一个是通胀是全面性持续性的价格上涨，另外一个是通胀是货币的现象。中国已经进入全面价格上涨的趋势阶段，问题在于这个长期通胀趋势是不是控制在合理范围内，因为通胀并不是非常坏的事情，一个温和的价格上涨会推动企业的发展。
农产品价格所主导的通胀，在明年会加速这个情况，这对部分农产品价格造成结构性通胀，是由供给需求结构性因素造成，跟流动性无关，一些货币流动性措施只是被动的反映，而不这部分通胀因素能做一个事先的解决。明年最大不确定性是农产品所主导的通胀发展，以及发展情况下政策所面临的一个选择。这是国内豆油和美国豆油价格对比，这是一个纯粹数量的比较，没有考虑价格的比较，进口是飞跃的增长。我们看一下国际上的状况，左边是美国大豆的年增长率，种植面积03、04年的下滑，08年会跟前一年持平，国际上的形势对农产品价格走向会有极大的压力。
第三部分看一下国内的盈利增长和市盈率变动，从01年到07年A股指数增长的状况，不同的市盈率变化对市场的贡献不同，这是07年以来业绩调增幅度，证券业、保险、航空、机械股价最好的四个行业，最近一个季度以来的业绩调增幅度最大的是机械、证券业、保险，从整个市场各行业对比来看，钢铁、造纸、公路、银行全市场估值的行业。估值水平提高，证券、保险、银行在不断下降。关于估值水平与盈利增长，随着股票市场07年的发展，投资收益率到底对股票发展起了多的大推动作用？按照07三季度收益汇总，目前大概在18％左右，比所有媒体预知小得多。对明年的市场发展，宏观冲击下最大不确定性通胀发展以及通胀发展情况下的不同行政调控政策的选择，如果通胀控制在合理范围内，就会推动所有上市公司的盈利增长，这是会超出行业的预期。从现在投资收益结构来看，很多研究机构或者媒体是比较关注，比如上市公司的交叉持股或者买卖股票的收益，这部分投资收益对于上市公司和市场冲击并没有想象那么大，冲击最大的不是说在于股票投资，而是说上市公司在证券市场融资以后的非上市公司。从现在市场情况看，这部分收益在于在非常小的范围，08年收益增长有可能超过预期，是非上市公司盈利的增厚来推动盈利上市的增长。
第四部分是基本趋势下的受益公司，一个市场在最初发展，并不完全是泡沫因素，这是一个美国科技公司，从03年1月份到06年发展状况，01年科技泡沫以后，科技的社会增长是非常明确的趋势，只是由于01年过渡发展的一个打击，白色线是Ebay的走势，崩溃两年以后仍然有一个增长，在市场因素推动下，一个基本因素一定是存在，第二个是受益基本性行业或者公司，来进行股指和研究，优秀的上市公司在整体趋势中脱颖而出。
展望08年，中国制造业的壮大是非常明确的趋势，供给持续紧张及通胀趋势下大宗商品是农产品，经济结构调整中的以内需为主的持续受益行业，明年最重要不确定性并不是来自于外部经济顺差，而是来自于内部经济，粮食价格主导的通胀发展，以及通胀发展情况下不同行政性调控的政策性选择。农产品所主导的通胀，是最大的一个受益。做一个比较，外国报告也在提出要素改革之类情况，如果认清明年最大不确定性由通胀主导的行政性措施，实际上要素改革或者拉动要素价格回报是一个中长期的趋势，但对于08年这种趋势是很难出现的。前期国家并没有放开这些要素改革市场化的支持，相反做更行政性的调控，以农产品的通胀上涨在08年到了严重地步。08年通胀价格控制在合理范围内，整个市场是一个很好的发展，如果通胀价格不能控制在合理范围内，这三个列举出的趋势性发展，也会从股票市场中脱颖而出。
这是在07年策略报告中提到的，从出口退税调整政策看出制造业的壮大，94、95年提高了一次，04年降低了退税，06年进行结构性调整，反映了国家对制造业发展结构性的支持导向性的变化，另一方面也反映了制造业发展壮大。从实际状况来看，我们对制造业概念是一个非常庞大的制造业，可能概括了整个汽车制造业、有色金属，甚至是钢铁，可以看到04年工程机械出口的壮大，超过了50％来自新兴市场的出口。
这是我们对08A股的市场展望，A股市场单边大幅上扬的趋势在将有所削弱，但是股票投资仍然是具有吸引力的资产。第二点，对于中国A股市场发展来看，明年不确定因素是通胀发展或者以粮食价格所主导的通胀类发展，及相关背景下的政策选择。从行业来看，宏观经济和股票投资中长期基本面依然是明朗，经济的结构性调整、制造业的发展壮大、企业竞争能力的提高等趋势是非常明确的，并且在大量上市公司的中长期持续增长与投资价值提高上同样明显。相比06、07年两年，基于宏观经济判断的资产配置、个股选择的主动管理的超额将会为更为重要。第二个技术密集型不断发展的制造业，第三个是交通运输业，保持对证券行业、房地产、建筑建材的投资。投资遭受损失并不是因为投资者对有些事情不了解，而是由于投资者自以为有把握的事情出了意外，这是我们反复提醒自己的地方，08年一切发现都不是逻辑思维的结果，尽管那些结果比较接近逻辑规律，但这并不意味着变为不可知论者，08年宏观经济、A股投资会面临很多的挑战，而且很多挑战是前所未有的，更困难的时候，很多投资、宏观政策的选择面临着矛盾或者两难的境地，另一方面，南方基金走到现在的规模，长期发展基金管理公司需要进行不断的反思和总结，用这句话激励自己，进行不断的反思和总结，为投资者带来更多的收益。
主持人：下面有请南方基金管理公司国际业务部执行总监谢伟鸿谈一下全球投资。
国际业务部总监
丁晨
谢伟鸿：各位好！现在来看08年有没有更好的投资机会，我每次都遭遇到这样的挑战，因为全球市场很大，在很短的时间把最精华的提出来，将来细节有问题的话，希望跟各位做一些交流和讨论，我想也是一个很好的方式。
南方基金2008年全球投资策略，看这个图，整个08年短期修正反而是入市的机会，可能各位并不太关注国际市场，03到07年是一个大牛市情况，结构上的不同，基本上都是在走大牛市的情况。在投资方面，确实是一个大家很欢迎的情况，也造成了一个困难，我们怎么样进行投资。08年怎么做？从选择上和趋势上配置，乘牛避熊，选择好的市场机会，避开不好的市，这就是08年的投资策略。接下来以关注的要点来谈一下对08年的看法，美国经济软着陆，不致使全球股市崩毁。全球经济成长可能减速，但新区域崛起。主题投资趋势。2008年的地区成长热点，2008年投资策略。
美国经济软着陆，不致使全球股市崩毁，大家都认为美国代表国外的市场，美国确实有经济成长幅度的衰退，不是转为衰退，是反映到衰退的情况，目前各大机构，08年预计还是2.1％，事实上并不是一个转差的情况。在次贷危机情况之下，对整个美国消费市场来讲，事实上保持在相对稳定的情况下，总的来说，我们认为美国的经济软着陆机会是比较高的，另外看到不好的信息，回想8月讨论最多讨论是美国担心通胀情况，经济增长的办法也比较了消费品的情况，我们认为可以在软着陆的基础上，稳定的向前行进的。如果说这个情况再继续恶化，比较注重风险的人会注意到，美联储还有很好的武器对这个市场做激励，以目前来讲，美联储去年三度降息，从市场来说并不是很剧烈幅度的降江，事实上还有很大的空间做降息。看过往三十年里美联储做了14降息经验，可以发现只有两次效果比较不好，事实上在14经验里确实达到了比较好的刺激机会。美联储在假设面对一个更差的经济环境下还有降息的机会，能够刺激这个景气。美元的贬值，也是一个持续性的策略，在美国逆差、财政赤字上确实达到了一定的效果。接下来讨论美国，美国并不代表全球市场，全球市场还有很多投资机会，注重风险的一些基金，过往两年确实很多资金投资在不动产相关的债券上或者信用评价上，目前因为次贷的情况下转向更好，信用危机指出风险重估的必要性，同时意味着持有透明度及流动性更高的资产，暗示更多资金投资到全球各股市。总的来看是一个选择性的修正，其特征是新兴市场与新主题投资变成了美国房产落荒而逃的投资人的免险天堂。
全球经济成长可能会减速，但新经济区域的崛起还是会获得更丰富的回报，我纵观来看，认为全球经济市场会持续的成长，而且是投资热点，如果以新兴市场和全球市场相比较的话，连续六年表现，都超越全球市场，特别是最近四年，从04年到07年一直表现了非常好的情况，大胆在这里做一个趋势预测，我认为新兴市场部分取代美国经济的重要性，也缓解了美国经济成长衰退的影响。在看好这样的趋势，必须精确的分析，是不是有投资价值，更关注风险和投资机会，我们南方基金有一个很好的量化模式对全球新兴市场做一个很好的分析。美国经济成长情况，8月受到各方广泛关注之后，有相当多的资金流入在新兴市场，在股票指数上有一定的振荡，我们也看到商品价格的高起，包括油价、农产品、物料需求，这些都会推动各新兴市场的成长。包括我们的趋势、盈利部分，包括对回归的分析，在0轴以上对新兴市场优势的评价，我们不参考任何对未来趋势的预估来看，我们都认为新兴市场是一个增加投资的范畴，另外我们看到市盈率，中间的这个图，事实上市盈率还是维持在比成熟市场来得好，目前来讲应该是一个绝佳的投资机会，我们可以用比较低廉的价格进入这些市场，获取未来成长好的回报。刚才讲的数据，可能比较专业化，用比较直白的观点来看，我特别关注到2007年福布斯步步富豪榜前十名，到底来自哪些地方，07年大家讨论的焦点新兴市场的富豪大幅度增加，逼近到全球首富微软比尔盖茨和巴菲特先生，这两位虽然还是位居第一第二名，第三名是墨西哥电信大亨卡洛斯，第五名的印度钢铁大王米塔尔，在其所致力的新兴市场中的财富快速累积。巴菲特在美国企业做产业投资，我们熟悉的这些欧美市场，可以大胆说一个趋势，已经转移到新兴市场快速成长，这些富豪已经转变了，由低廉的劳动力使得新兴市场在全球经济上未来扮演更重要的角色，第九名中国香港地区的李嘉诚先生，这三个富豪在前十名里，看到全球市场经济的转变，以及看到勾勒出新兴举行区的雏形来，根据这样的趋势加重我们的投资，跟随市场经济投资的转变获得更好的投资回报。
接下来可能关注地域市场，08年热点是新崛起的经济区域，08年很大的趋势，07年12月美国签署了《美国新能源法案》规定，有一个计划2022年360亿加仑生物燃料产量是目前产量的5倍多，会影响到全球粮食的供求，中国宣布成立《国家石油储备中心》，提高石油库存量，我们对物资、能源，包括粮食的全球增加需求，以及看到目前全球对原物料能源需求推动新的投资趋势与热点。这是对生物能源的一个趋势的情况，06、07年产量特别是乙醇使用都是大幅的增加，这个分布图，给各位做一个说明，美国、巴西、欧洲占据了世界90％的生物燃料生产，美国位居第一，巴西占30％。但是都是在价格上涨竞争，使多种能源对未来经济趋势的贡献，加重了它的角色。这是生物能源增加的情况，体现的是玉米价格上涨，包括使用粮食上、猪肉养殖畜牧材料上，都使得粮食价格往上推高。这样的趋势是不是能够持续。瑞士银行的报告，1975年一共有三次原物料大牛市，平均次十七年，2002年开始计算，也只走了五年的牛市，农产品持续看好的原因：新兴市场人口众最多，气候变迁，农地减少，农产作物成为替代能源原料，全球暖化也使农产减少，另外一个是美元走弱，使各项农产价格推升。这些原料持续攀高，可以看到推高原物料的主要因素，中国、印度、南美洲与俄罗斯消费等正处于经济成长超快的时期，一个成长中的经济不但会产生更多，它也会需求更多，实际上是走正循环的路上了。整个粮食价格在交易方式上的改变，也使粮食的价格产生一个比较结构性的变化，更趋向全球化的市场，如果需求增加，供给减少，价格推升还会更高。
还是看好全球新兴市场，金砖四国，经济增长势头不减，货币政策是逐步紧缩而不是放宽，跟我们关注的美国市场还是有所差别，给各位分享一下看好这几个市场的因素。巴西亚马逊河横跨巴西，拥有农、林、矿及水力资源，金木水火土都有，林，是热带雨林，水利拥有全世界最大的亚马逊河，90％水电来自水利发电，供给能源是不缺乏，土地的蕴含，各种农业都是产业大国，是我们非常看好的市场。
俄罗斯使用天然气，目前是全球最大天然气出国国，主要欧盟冬季天然气的进口都是来自于俄罗斯，特别值得体现在经济成长，从过去外在的国家，在这么短的时间内，马上晋升到外汇全球排名第三的国家，这样的快速增长，可以在新趋势转变下快速累计，也是我们投资的机会。回到亚洲，印度的非常好的机会，我们认为中国之外的第二个经济发动机，具备了日本、韩国、中国经济起飞的众多有点，包括人口结构，25岁以下人口到一半，七成人口在农村，还没有很好城市化情况，效率还是相对比较低，还是有成长空间。印度是一个西方世界比较熟知的市场，目前来讲，与新兴市场相对是比较高的，也有一些政策上的风险，如果政策能正确实施，我们认为印度是一个很好的空间，西班牙是很吸引我们的市场，包括减税、海外多元的来源，都是能够获取全球经济增长的成长机会，是世界风力发电大国，包括太阳能建设，都是发展非常好的国家，在欧洲非常注重环保以及能源替代方面是有投资的机会。看一下香港，香港还是一个吸引我们的机会，我们提A股H股相关性，相关度是有下降的，我们认为个股的机会会比整个市场的来得好，更注重我们在香港本地市场以及全球市场下的影响选股，大家比较关注中资股，进行短期修复之后，确实有吸引我们的价位，在未来的一个成长需求，港股估值并未过分高估，08年P/E17.33倍，息率2.2％，中资股不再凸现估值孤岛，基于风险回报的匹配机会显现。
除了美国以外，全球资金都在除了美国之外寻找更好的机会，香港投资可以提供人民币美元交加的替代。我们认为整个负利率情况持续有助本地股展开升浪，我们看好香港的选股，以及趋势的热点。我们一直看好香港的市场，在负利率情况下，我们认为中长期都会有表现的机会。
我想总结一下08年投资策略，随着全球范围这么广，我们认为“旧不如新，趋势配置，上肥下瘦，稀有为贵，急不如稳，分散投资”。“旧不如新”，新兴市场成长已经逐渐改变全球经济的面貌，未来将有机会主导全球经济发展的走向。在合理风险控制下，加重新经济的投资，将有效增加投资收益。“上肥下瘦”，在区域经济高速增长与全球原物料涨升行情中获利。投资于掌握上游资源的地区与行业领导企业，享受市场新趋势下丰厚回报。“急不如稳，分散投资”分散投资，主动管理。全球股市单边上涨的情况已难再现，牛熊交替时投资人应谨记风险，以分散投资规避单一市场风险。全球范畴内仍有投资热点，主动管理策略将能在相对较低风险下，享受地区与行业成长回报。
主持人：各位来宾，把比较短的时间，把宏观经济、A股市场、国际市场观点和下一步操作给大家做了一个介绍，由于时间关系，南方基金管理有限公司2008年投资策略报告会到这里结束。
搜狐新闻直播
汇添富基金投资策略报告会马上开始
汇添富基金投资策略报告会背景图
主持人：今天，我们荣幸的邀请到了高盛首席经济学家梁红女士，为大家做2008年宏观经济分析研究。我们欢迎。
梁红：
谢谢主持人的介绍，今天很荣幸有这样一个机会，大家在下雪的情况下参加这个投资分析报告会。
2008年宏观经济分析，今天A股我不知道现在的结果怎么样，好像上午的时候还是跌了一些的。从海外的市场来看，很多投资人从78年，从那个时候以来，最糟糕一个开年。今年是考验积极经理本事的一年，因为今年的投资环境要比去年困难得多。
去年是鸡犬升天，猪都吹到天上去，今年肯定会有一些猪落到地上来，基金经理在基本面看股票的本事就要显示出来了。
为什么今年是相对比较困难的一年，这业绩高盛公司为什么在非常看好中国经济四年，从2003年以来，一直比较看好中国经济。但是，去年11月初的时候，我看到一些媒体的报道，说我们开始看空，开始变化。原因是有两个问题在纠缠着中国经济，这两个问题，都是有很大的风险。怎么解决，以什么样的方式解决，多长时间能够有一个解决的办法？我们现在拭目以待。但是，不管怎么看，它对经济增长、对企业盈利应该说有一定的负面影响，一个是经济的问题，另外一个就是中国自己的宏观调控问题。
很多朋友问这样一个问题，如果美国经济下滑，出口下来，为什么我们还要宏观调控呢？这就问了一个很好的问题，根本点上出了什么样的矛盾？我觉得最根本的原因，说到底，我们觉得去年中国经济增长的速度过快，过热的压力非常大。不管以什么方式，这样的过热的经济势头，一定会掉下来，不管它是因为外需的下滑，还是因为国内的宏观调控。而现在短期的风险是这两个在一起。我举一个简单的例子，如果大家看美联储，大家都在预期它减息。昨天在市场中的人都很关心，美国CPI的数字。大家有一种潜在的担心，假如美国通货膨胀很高的话，即使美国经济下滑，这本身也会制约美联储放松利率，放松货币政策的空间。
同样，在中国也是一样的问题，即使我们看到出口下滑，即使我们看到经济在走下坡，但是如果通货膨胀不下的话，它会制约我们的政府能够很快速度的转向政策从紧缩到中性，到最后甚至需要刺激型的政策，这个余地根本上来讲，我们讲白了，去年的经济增长率是不可持续的，去年造出来的通货膨胀是整个社会不可接受的，从某种意义这个话说出来有一些朋友不是特别爱听的。去年的盈利增长也是不可持续的，落什么的问题，以什么方式落的问题，这是2008年最大的挑战。
同时，我也跟很多投资经理和朋友们讲，今年也是考本事的时候，有本事的，挑股票，基本面，研究做得扎实的，今年就可以看出好坏了。而不像去年，好像觉得每个人都很有本事，每个人投资都赚了钱。
今天我讲演的题目，我想跟大家过一下两个问题，一个是美国经济的问题，一个是国内经济的挑战。我给大家看一些我们的分析思路是怎么来的。
这是美国现在住房控制率，我们没有把它翻译成中文，大家可以看一下这个图表，上升非常快。我们内部一个很老的基金经理讲了这样的话，他们很多老资格的，经验很长的经理人，看到去年的所谓次债危机的时候，他们是怎么看这个问题，刚才也跟大家讨论了一下，大家都在问，高盛这一次怎么就跑掉了，很多其他的公司就没有跑到。我们自己觉得有很大一块原因，真的是很幸运。另外一块，因为我们公司有很多在市场里做了十年、二十年，甚至三十年的人，这次次债的风险，对新手来说看上去很新，对于他们来说他们看过很多次了。他形容这就像一个海啸一样，最早在天上是一条线，最后冲上来的浪头的速度是非常快的。海啸的根本原因是，很简单的机制，就是信贷过多膨胀，房地产价格这两个互相的叫泡沫也好，叫膨胀也好，最后自己不可持续掉下来了，并不是外界的因素。
这个东西发生在美国的80、90年代，日本、韩国都看见过这样的现象。这是从2006年以后，这个问题出的时候，并不是2007年初来的，很多问题在206年就看到了，这是美国房地产价格的下滑。这是超过了历史平均水平至少20%左右。这是房子，坏债之后交给银行，银行再拍卖的比率。这是次债最后出问题，在经济还那么好，就业市场还这么好，美国工资增长还非常强劲的情况下，出现的这种事情。而且这不光是次债，这几条线次债、好债有一部分是利率要调节的那一部分。大家可以看看这条线。我们在讲话的过程中，还有美国升的蓝线，还有一部分房地产信贷在今年上半年要重新调整利率，这个高峰我们正处在这一过程中。
当银行资产出现问题之后，收缩信贷，可不只是收缩老百姓、居民的信贷，这个蓝线是对大公司的信贷。这个地方减下去的不只是消费的增长，也包括投资的增长。因为，假如说我们的银行在资产负债表出现的一个窟窿，政府不救你，靠自己的盈利把它补回来，银行会干什么事情？银行一定会收缩自己的信贷扩张。
这是美国居民消费的信心指数，下的很快。这是就业市场，大家看看这两条线，两条线的问题还不是很大，黑线已经房地产下滑比较大的那些州，失业率上得也非常快。还有这个蓝的一块，中间蓝的那一块。
高盛首席经济学家梁红
那么回到中国经济，是不是因为美国经济下滑，一定会影响到全球经济的增长，这个还会有下一波的传导，会影响到中国的出口。中国的出口12月份的数字已经下来了，周边的一些国家，像今天刚刚看到新加坡的出口非石油类的出口已经连续两个月是负增长了。这个已经来了，在这样的情况下，为什么我们中国政府还在紧缩，为什么昨天央行还涨了50个基点的存款储备金率。我们现在的通货膨胀非常高，而且我们现在的增长率还是非常的高，在下滑的过程之中，前面跳得太高了，现在正在慢慢着陆的过程中，而通货膨胀短期内，我们觉得上行的风险还是有的。尤其是大家看一些PPI和原材料价格的上涨，在这样的情况下，我们的政府，政策制定者没有什么空间来改变这个政策。
所以，现在从中国经济来看，美国经济在往下走，中国在宏观调控，这两个之间，回过头来讲原因是什么？我自己的一个看法，我一直在讲，今年为什么有挑战？实际上是过去几年，我们积累的宏观矛盾没有很好的解决，没有很好的处理。今年不敢说是一个总的爆发，至少这些矛盾到了一个有很多问题不得不解决的情况下。在这个解决之后，国际大环境并不是很好。不再是像前几年那样，美国经济或者全球经济在恢复、上行的过程中，有些矛盾的解决，不是说不痛苦，痛苦可能小一点。从今年来看，这些矛盾也在这里，会爆发出来。但是在现在的国际大环境下，不管从哪个角度看，不管从政策可选择的方式来讲，怎么看总要有一些痛，总要比以前的痛多一点。
我们去年一直在说中国经济增长和美国经济增长，我们看这个中线，中线是我们的预测，去年上半年，看得很明显，美国的经济已经在下滑，但是我们的经济在增长，很快，其实已经在脱钩了。当时我们作为高盛，全球都觉得中国、亚洲和金砖四国可以和美国经济下滑脱钩。但是，从10月份开始，两个经济重新挂钩的风险在增加。所以看我们的经济预测的走势是非常像的，这里面没有必然的原因。不是说因美国经济下滑，我们的出口下滑，所以我们一定经济增长要下来，不是这样讲的。在我们看来，这个原因是因为中国政策的一些调整不到位，不及时，使我们的经济没有空间，没有余地脱钩。说白了，又回到了人民币的汇率问题，我们的汇率没有调准，我们整个的货币政策和美国是挂钩的。所以，你的真实经济面上，也没有办法脱钩。我们的经济从我们的内需来讲，有足够的实力，足够的潜力和海外经济脱钩。但是，我们这四年以来的宏观经济的政策种种选择，让我们今天的中国经济根本没有准备好，或者根本就没有给它余地让它脱钩。
如果我们心平气和总结一下2007年的成绩，就是宏观经济总体的成绩。2007年，我们的经济是对外依存度更大了还是更小了？是更大了。所以，我们进出口占真实经济的占GDP的比例超过10%，贡献率大概在1/4，甚至有人预测是1/3强。我们就简单讲一下净出口如果占GDP10%，去年增长50%，这一下子就5个点，真实GDP大概是4个点。这个东西没有了，少了一半，并不是很悲观的一个预测。那我们的GDP就少了2―3个点，如果今年全球经济跌了一个大跟头，咱们的顺差不涨了，绝对值还是那么大，2700亿、2800亿，但是不涨了，这一下GDP就少了4个点，这还没有讲对消费、对投资的影响。
所以，我讲对今年中国经济稍微谨慎一点的时候，很多朋友说不会不会，我们看还很旺。算算这个数字，我刚才都讲了是GDP。大家想一想，出口的下滑，它对农业的影响很小，对服务业的影响也很小。它对工业的贡献率要多，如果说出口占GDP的1/3，占工业生产大概有半壁江山。这个打击是很大的，拿什么东西拿来补。这肯定不是消费能够补上的，能够在短期内大起大落的是出口，这是外面需求控制的，第二是投资。如果中国经济不是今天因为过热，不是在调控，我们至少还有希望，只要我们警示政府说海啸来了，暴风雨来了，我们开始准备好，放松，现在开始放，那么还有可能把这块补上。但是，我们现在在干什么，从去年以来，所有紧缩信贷的政策，紧缩信贷，讲白了压的是投资。所以，在现在的这种情况下，我为什么说投资者要看低一些，因为出口肯定是往下走的，另外一个脚踩在投资的刹车门上。
其实内需是很好的，去年的过热，我们的政府在做很多的政策来推动内需，包括公司的成长，包括政府支出的增长。但是，问题是出口那块地方没有给大家让路，我们的汇率没有调整，没有一个真正的，根本面上解决出口这几年非常不可持续的高度增长。三架马车一起加速往前跑，当然通货膨胀就来了，经济过热就来了。中国潜在增长率就是10%，甚至应该低于10%，大概是9.6%、9.7%。去年我们飞到了11.9%，而且不只是去年飞到11.9%，看看这波周期上来，2003年我们一直在自己潜在增长率之上。10.5%甚至11%以上，我给大家看这个图的时候，我心里还有一个担心，其实从环比来讲，都在10%以下，那为什么通胀还不下来？不只是CPI没有下来，PPI在上去。为什么？我心里担心的一件事情是，宏观调控这四年、五年没有做什么事吗？也做了，做什么了呢？所以简单看一下很多的调控，很多的紧缩都是在供给方面的。那么，房地产是最明显的，是大家都知道的。但是看看钢铁呢？电呢、今天还在涨价的这些东西，在以前宏观调控，一声零下应声而落的情况，今天为什么还在涨呢？这几年宏观调控政策调整的不到位，或者没有找对点，这些积累的矛盾，以前习惯的高增长低通胀的时代就要再见了，如果还想高增长就是高通胀，甚至要想压低通胀的时候，在相当长的时间内我们还要低增长。
咱们就讲住房，经济下滑的时候，制定政策的人知不知道从哪儿解扣呢？我们炸掉那么多小煤窑、小水泥厂也好。这些生产能力没了之后，有两个季度环比的增长速度在下滑，但是环比速度不下。从周期的角度来讲，高增长，低通胀的时候过去了。甚至在结构上，是不是有一个问题，我们前几年，给供给方面，方方面面从环保，从各个部委加的这些绳套，是不是在某种意义，在供给能力上造成一定影响。大家有的说通货膨胀是猪肉拉动的，大家看一看，十几年来，货币供应量跟食品价格的关系，我们可以预测食品价格，虽然不知道是哪种食品涨价。大家说怎么食品价格和货币供应量有很强的关系？其实央行自己私下里都知道了，总需求上来之后，在中国的产品中，哪些产品没有很大的过剩产能，就最先反应出来价格的压力。
说粮食、食品是国际价格影响的，这是讲不通的。我们第一在国际市场上，除了大豆以外是自己自足的，粮食四年大丰收，怎么会有今天的农产品涨价，跟供给方面有什么问题。整个总需求上来的时候，会在产品上挑，这几年来都是一样的。这个图是什么意思呢？我们并不是想给政府出主意，我们想给一个判断，如果大家都认为是短期供给的问题，如果我们的判断是对的，来自总需求的过渡发行，那通货膨胀能不能下来，什么时候能够下来，就要看什么时候货币供应量下来，出去没有下来的话，即使一个月，比如说通货膨胀好像看来下来一点，那它反弹的机会是非常大的。
现在好像12月份的通货膨胀稍微下来一点，但是就在几个月前，很多人都在预测12月通货膨胀会到4、到5会下去。再往前看，再看一月、二月，再看整个上半年呢。如果我看这个图的话，至少短期内下来的可能性是没有的，跳上去的可能性是非常大的。这种情况下，我们的整个宏观政策，怎么可能短期内放松呢？但是，怎么把货币供应量弄下来。大家都知道，通货膨胀一定是货币先下来，而且所有的价格管制也好，补贴也好，涨工资也好，最终都不能解决这个问题。那么，怎么把货币供应量弄下来，怎么打通货膨胀，在市场化的国家里很简单，就是涨利息。我们还能涨利息吗？我们现在说今年加不动息了，没有什么空间了。
我们的汇率大幅低估，不管谁要贬值、升值，反正人民币对所有的货币都是要升值的，在这种情况下怎么加利息。美联储我刚才讲了，市场认为美联储至少1月30日会减50个基点，就是这条蓝的线再往下走，我们怎么加息。出去到时候有加息的勇气，有承受加息痛苦的勇气，我相信应该有更大的勇气去动汇率。
不能加息，也不能动汇率，剩下就剩下控制信贷了。98年以来，从法律上来说，我们已经废除了这种调控办法，现在全部被拿回来，是没有办法的办法。大家看一看，新增人民币贷款今年如果做到的话，就是这样子的。大家当然还在看看一季度管得住，管不住。管不住之后怎么办？如果通货膨胀还是很高的话，特别是在现在的价位上继续往上走的话，这是我们的担心。那剩下还是两个选择，中国这几年的调控，基本上靠窗口指导，或者是拧胳膊腿，就靠行政调控。利率、汇率这个地方没有从源头上大规模的改变。如果3月份的时候，大家看见的数字通货膨胀又跳一个格，银行信贷没有管住，出口下滑有一些但是不是很明显。在这些情况下，政策的选择是什么？
两个办法，要不回去定汇率，动利率。还有一条路就是继续加大行政调控的力度，包括像价格控制的政策，这都是大家没有想到的事情。包括现在我们看各方面的情况，价格控制之后是不是会造成短缺。这些都会加大行政调控的力度和一些政策的风险。
包括行政调控，包括压信贷也是一难的一件事情。大家看这条蓝线是国内的贷款，2004年调控就是靠一脚踩下去，但是很快，大家看国外的钱就进来了。大家看上海的房地产，国内把房地产资金链打断了，国外的进来把资金补上。这是这几年的反应，但是这样下来，几年下来积攒了一个矛盾，大家看看中国货币供应量的构成，国内贷款占的份额从八十几下到十几。关键是国外净资产，央行讲被动放款已经从货币供应量的14、15%，现在大概是30%，我们差不多有1/3的货币供应量，被动的一个买美元进来，7.2块出去。我们经济增长，对外依存度越来越大，真实经济面是对外依存度越来越大，但是把顺差的贡献拿掉，其实国内需求比2003、2004年还低呢。从2003年―2007年之间GDP翻了一倍，出口顺差翻了27倍。从金融面上看，我们的货币供应量，百分之十几是被动放缓，现在到30%，看看国外净资产的增长一直在百分之四十几，远远超过GDP的增长。
这里面的问题是，如果国外净资产占比30%，一年增长40%，这一项东西，货币供应量就给你12个点。如果中国没有通货膨胀的话，货币供应量增长最多18%。国内贷款，放款的余地越来越小，我们讲到极限的情况，大家都问储备金率能够提到多高，我说可以百分之百啊。我们银行去年到年底紧缩信贷的时候，据说有的银行就放假了，就是发信贷的部门，这样下去的话，中国的银行就不用放贷款了。空间又想保，又想守通货膨胀的目标，又想不动汇率，就算我们央行有一定的政策操作空间。
从金融上来讲，大家为什么不看好银行？银行挺好的，但是在这种情况下，没有办法，不断的要来压国内的信贷。如果按照这个数算，中国真想把通货膨胀管住，贷款的增长量也就9―10%，现在外面说的12―13%都太高了。大家都说今年顺差会下来，增长率会下来，没错。但是，大家看看11月份国外净资产的增长量下来了吗？什么东西来了？资本项下又来了。还能再加利息吗？再加利息，现在人民币存款一年期4.17%，这个利率已经高于美元存款的利率，过于港币存款的利率，那人民币升多少，我把钱放到那儿就是白赚了。如果大家预期是10%，那14%左右，美元向下几乎无风险的投资回报到哪儿去找啊？特别在今年的宏观条件下，现在说发QDII很痛苦，不只是前面的表现不好，这样大口子的外汇风险，怎么补啊？
所以，大家回过头来中国的上市公司，这个没错。但是，从大的概念来讲，原来是希望把资本放出去，能够减轻人民币的压力，但是出去买的都是中国的公司，那是资本流出吗？包括我们的国投公司都买中国的IPO，那真是出去了吗？为什么出不去，为什么净的向下很难出去？第一投资回报全世界最高，第二货币全世界最低估，把这两项加起来怎么能够净流出。今年这几样矛盾加起来，即使我们知道出口有下滑的风险，但是可能人民币还是不得不快速的升值。
我们刚才报的一万五千亿的外汇储备，还有一大块在商业银行那儿。加在一块，这个蓝线，就相当于看见美国房地产市场的那条线，这条线不只是向上倾斜，大家看这个斜率有放缓的征兆吗？这可是占GDP的份额还在涨。这就跟做庄差不多，总有一天会撑不下去的。没有这块了，总得找点其他的涨。第二块内外不平衡，现在让中国在这么大好的情况下，不贷款，让中国的企业不投资。
总要到一个情况下，要说出一个为什么吧。中国这么爱国，这么民主主义，储备金率用美元交为什么？中国银行可以用美元交，宁波银行为什么要用美元交呢？我们的央票一年期昨天是4.05，美国现在也就是3左右，再加上人民币升值，现在一个月亏130亿美金，4.5%的GDP，这是一个月。这是干什么呢？这还不算机会成本，还不算投了国内，还不算中投了黑市亏的东西。就算国内同等政府债券的收益率，同样的期限，这个汇率像雪崩一样的涨了。现在希望外汇涨得不要那么快，如果还这样涨的话，1.5万亿，大家乘乘这个数，人民币升值上亏多少，我们这么穷，天天说我们穷的一个国家，一个月这个数字啊。
还有经济，说了这么多年，一看内需，为什么不能依靠内需，因为外汇出口这块不让路，内需上来的时候，怎么能一棒子打下去。2003年还有保证逆差呢，所以现在讲的人口红利，结构造成的，这是蒙谁的？人口红利2003年也有啊，怎么今天就10%的顺差出来了呢。人口在这三年内变了吗？这个东西就是2003年整个经济上来，内需上来的时候，整个作为一个集体，大家的判断，说这是投资不可持续，一棒子打下去，顺差没有问题，外汇没有问题，不要动，第二年顺差翻了三倍。2006年又起来了，再来一波，再压，压到现在，这个口子就是顺差占GDP的比例越来越大。连央行发货币外汇展宽份额越来越大。我自己觉得，中国人挺聪明的，我怎么觉得这个问题两年内总要解决的。我们甚至觉得内外的压力，今年内有一大块就要解决。但是，今年内解决的问题，又回到出后好的时候，旺的时候不解决，并不意味着你可以逃掉，最终还是要解决的。
现在市场和我们判断差不多，近10%的升值。大家看出口行业的话，已经有很大的压力了。现在又很快，在未来几个月，我们觉得出口会很快下来。这只是第一波，它一定会影响相关的消费，有一部分投资，甚至有一部分的银行信贷了。
回到今天怎么看，一般大家对GDP的增长关心不太大，但是看看这个地方，2008年10%的GDP，居民消费，是唯一一项我们觉得有可能比去年增长快的，这主要是因为工资的增长，再加上政策至少不反对这一项需求的增长。所以，大家也看到了市场中，大家抱团取暖，使劲在消费里面挤，不光在中国A股上，在海外也是。没有一个国家想要支持自己内需的时候打房地产，但是短期内政策上的风险还会继续持有。
为什么我们会宏观的经济形势比较担忧，如果大家问我现在10%的增长，4.5%的通胀，你要问我风险在哪里，我们觉得增长也许要比我们想得要低，通胀非常可能比我们想得高。10%的人民币升值，利率不再调整，上半年，特别是第一季度，主要靠依赖管银行信贷来试图达到宏观调控的目的，这就是我们对今年的大概判断。在大的周期出现一些拐点的情况下，会要掉得多很多，所以现在我们对周期性行业，包括金属在内的，像金属、原材料都是相当持谨慎态度的。对消费品，对两种消费品比较喜欢，一种是成本份额相对少，新的一些消费概念，这些还比较喜欢。还有就是对大宗的消费比较喜欢。对今年在消费品中都和周期相关的，包括汽车、房子这种东西，部分一些高端的消费品，我们都有一点谨慎。
因为，讲到出口在工业中占到半壁江山。其实出口在中国收入中占的江山也很大。在盈利，在沿海地区的消费应该也是占很大份额的。所以，我觉得还是跟投资者交流的时候，我觉得今年特别是上半年，头三个月，还是小心一点。我们的感觉，不管是宏观调控的靴子，还是世界经济的靴子，他们都在降落的过程中，尤其是外面这一块，我们连底部都还不知道在哪儿。如果我们知道它在哪儿也好，问题是现在还不清楚。这里面的主要问题还不只是美国的问题，下一步是欧洲，亚洲对欧洲的出口也开始往下走。我们即使占美国20%，怎么能把欧洲加上，把日本再加上，这三个加起来大概50%以上，如果出现问题的话，我们完全可以脱钩？这个假设我觉得有一点太大了。从大家看数字来讲的话，这个现在对我们来说也是比较麻烦的事情。就是短期内没有数。今年年初怎么样开头，这个开头的话，2月份我们只能看到银行信贷的数和出口的数。现在统计局不统计工业生产，也不统计投资了，想知道都没有办法知道。所以真正能看见数的时候是三月份，三月份可以有一个春节过去之后的数据，但是那个时候又到两会期间，这几个数心里判断比较强的可能是通货膨胀会偏高。别的数下得未必够快，这是我的一个担忧。要到三月份的数字出来之后才敢做判断，我就讲到这里。
现场提问
提问：
您刚才说的地产、金融、汽车这块都不太看好，如果不看好，整体经济会下来，整体经济下来，消费品还会有什么出路呢？而且从国际经验来看，主要是通胀，这是不可避免的经济衰退。所以我们现在的困惑就是，像您这样的学者都对外看空，如果说要找一些行业性的，或者是安全一点的领域在哪里？
梁红：
我觉得有两点，一个是真正在11月份看空的时候，那个时候有一个操作的概念，甚至多一些现金，到这个程度，现金、债券。回过头来看，11月以来，美国国债是跑赢大势的。很多人还是这么多钱，这些钱一定会买亚洲的股票，我一直说这样的概念是错误的，流动性说来就来，说走就走，主要是预期的问题。如果大家对整个增长看好，这个时候大的资产分布是从股票回到债券的过程。最近都讲现金为王，就是拿着现金，等到那些猪从天上掉下来有钱买。我们觉得要清仓，A股有一些不同的周期，但是我对A股的看法是，可以不同意我们的分析，因为空仓的时候也很难受，买债券的话，买不好也会亏，我们是建议买中长端收益率曲线的那一部分。像中石化公司债发出来7个点可以买一买。
我们也觉得今年债市的机会后面会比较大。特别是增长下来，通胀下来，如果真的发生的话，在下半年，一旦调头的话，债市的机会会比较多，还有一部分是股票基金，必须要做股票，这个时候，从去年就讲三个D，第一是保守型，第二是内需，躲开所有的出口，我们也非常明白，抱团取暖到一定程度也有问题现在故估值也要命。因为跟多的基金经理跟你有一样的痛苦，只能在这个地方躲。以前大家都不太激动的这些东西，今年价值就来了。所以包括香港的电器公司，发电的公司都赚钱。我们现在找什么东西呢？真的到两种公司，一种是业绩好，至少现金流不要有问题。去年三季度的时候，钢铁和煤差一点点，市场就会给你卖的一塌糊涂。现在如果被这样子的话，至少70、80倍市盈率也好，至少这个公司的管理层和业绩和盈利的模型，让你基本肯定它不会出这种事。
现在这种情况下，要财务安全，要现金流安全，公司不要崩得太满，崩得太满就很难受，而且完全没有定价权。我们要挑好的公司，挑现金流稳定的公司，挑以前你都不愿意看，没有什么花头的那些公司。从股票基金来讲，除了这个以外，还是有大仓位的股。大家都说现在至少没有赎回，但是这个就有一点太滞后了，要想到会有这样的问题，在美国现在已经出现了赎回的问题了。很多的投资客在这些产品上过去几年赚了很多钱。看看市场的变化，三个月以前我们讲这个的时候，大家都会说市场不会调整的，因为一调整大家都不买。现在都说再涨就卖掉，没有后知后觉的基金经理会利用这个机会出货的。国内的基金经理多做一点研究，多发现一点好的股票，我记得2005年的时候，整个大市非常不好，那个时候选对了几个公司，几个公司真挑好了，就赢了大市。所以，今年也可能有这样的问题。通货膨胀管下去，一定是从压缩企业的盈利空间来做到的。
主持人
主持人：非常感谢梁红女士的精采演讲，今天我们的主题还是汇添富汇添富基金2008年投资策略报告会，接下来有请汇添富基金研究总监韩贤旺博士做投资策略报告会。
汇添富基金研究总监韩贤旺博士
韩贤旺：
各位嘉宾下午好，谢谢梁老师非常精采的演讲，我们也给大家准备了08年的投资策略，内容主线可以很明显地看出来和原先还是很像，对市场的看法还是保持一个比较一致的整体看法。
内容分为三个部分，宏观经济这一块，梁老师刚才也给大家交流了很多宏观方面的东西，我们也做一个简单的结论，第一个结论，08年有很多不确定性，来自两个方面，第一个方面，过去几年持续几年的高速增长，另外从美国的次债危机来看有很多不确定性，近期我们看外资机构对这个看法也是越来越悲观，联储的基准利率下调现在都已经到2.5%了。这主要是和目前出现的情况有关系。
第二个不确定性还是来自于国内的宏观调控，目前来看08年这个风险是存在的。经济增长动力，毫无疑问的是要由外需转为内需，实际上我们多年以顺差发生的经济增长，今年规模不见得会下来，但整体大家会更看重内需这一块，包括目前在通货膨胀各方面格局都在发生变化，所以这一块应该有些看点，但是在有区别对待一些不同阶段、不同产业链上的行业。
通胀，2008年上半年通胀甚至存在失控的风险。
第二块，多方博弈，我们刚才考虑到国内的不确定性，主要不确定在于，目前来看宏观调控存在很大的不确定，因为政策制定框架和部门之间的协调，存在一个宏观过度和调控过度的可能，因为每个部委都有自己的考核目标和利益所在，所以目前的状态对他们来讲，有些地方可能相对也会出一些调控政策，存在过度的可能。
后面有讲股票，讲债券的，我们觉得股票还是可为的，因为在高利率情况、高通货膨胀率的情况下，相对来说储蓄的收益率不是那么高，所以股票方面的吸引力还是存在的。
这是我罗列的08年整个经济指标的预测，07年基础上往下做一个修正，整体来看对经济还是谨慎乐观的，第一个贸易差我们觉得还是可持续的，第二，绝对贸易数还是会超过16%。我们觉得我们的预测还是谨慎的。
这个判断有很多人都讲过了，我们内部也觉得高增长、低通胀时代已经结束了，现在来看有很多不确定性，次贷只是一个保守的，这是我们对次贷的整个半段，大家可以看到我们的看法是，07年3季度到08年3季度应该是次贷集中调试的时期，到09年上半年，相对来说利率重新调整的规模没这么大，接下去要到2010年了，中间这段时间的确有不确定性，需要看一下，但我们也看到一个现象，基本美国目前处在次贷危机和金融相对的风险，我们觉得它的处理方式几乎是休克式的，该负责任的一把手都已经走了，下课了，另外一块，他们通过重新引入一些股东，从资本金角度做一些处理，相对来说处理的规模还是比较大的，这就说明他们对资产负债的清理力度还是比较大，08年也许会有积极的信号。
我们对中国的看法是从低通胀到高通胀，CPI我们觉得今年还是会比官方预测的高。
这是我们内部做的预测，CPI的区间是4.9%到7.3%，大家觉得可能区间很大，但的确比较难，有很多干扰因素，但我们中性预测判断大致在5.5%到5.6%。右下侧的图做了三种分析，对构成CPI的因素做了自己的判断。
现在能看出来增速一直还是可以的，左边这条线，信贷增数非常快，整体来看，准备金率和各方面都有关系，但我们觉得投资还是平稳增长，我们并不觉得宏观调控已经抑住了整个过程，要做一些紧缩性的政策。
下面一块，我们觉得房地产和政策投资，从各项统计的数据来看，对固定资产的拉动还是很强的，一般来看我们看房地产和政府投资，我们比较容易忽视地方政府，其实对房地产的判断，地方性经济上的增长，我们会忽略这一块，其实房地产在这一块利润非常少，在整个产业来看已经很低了，地方财政对房地产项目的依赖程度也非常高，所以我们觉得这一块也不大可能压得下来，增长速度也还是可以的，基数也是可以的。
这是我们对整个财政表现的预期，我们觉得07年很大的看点，是超预期的，虽然我们知道03年以后，04、05、06年整个财政表现都不错，但08年财政表现还是超过我们的预期，基本来看财政出现盈余，而且规模还很庞大，后面我们看到政府的宏观政策也很难说财政方面稳健也是可以接受的，从紧是很难接受的。
上游瓶颈可能在线，生产资料价格涨幅将继续扩大，我们看近期价格又有一些异常的变动，过去八年，尤其是PPI，还有一些主要的商品价格，这一块的涨幅可能还会超过原先预期。
这是宏观调控基调的变化，明显看得出来整个基调变了，从稳健到从紧，稳健是我们自己的说法，但我们觉得货币政策是从稳健变成从紧了，从紧是有依据的，究竟有多紧后面还是要区别对待。
财政政策要从紧有难度，因为从目前的财政政策来看，财政收入非常多，这一块要稳健，相对来说也是可以理解，财政方面的紧缩空间不是很大。
这是对贷款利率的判断，我们觉得再加息的空间不是很大，我们看了一下，左上角是美国制造业税前利率，我们看到是844，845的BP，这是企业税前三到五年利率的差距，除了我们和他们企业的效率差别，还有资产负债结构的利率变化以外，也表明贷款利率上升，进一步压制LE的可能性也不大，除非通货膨胀出现异常情况，按照目前情况我们的判断，大的空间也不大，还会加一到两次息。
我们觉得准备金率是预防性的，主要是春节期间马上要投放一些现金，春节期间的资金投放都是比较松的，调节准备金率，我们只要看年报的增数，只要在15%以上，资金这一块相对还是比较宽松的，必须通过准备金率的上升来回收，现在来看0.5%还是不够的。
这是对市场特征的分析，第一看市场结构，行业分布的结构，我们觉得A股市场快速扩张以后，行业分布出现了很大的变化，这个变化同时伴随着基金，大部分基金的规模都实现了很大的增长，我们觉得这个做法，基金的操作，市场行业结构，市值分布，对基金操作有很大的指导意义，都有影响，同时大家需要思考一个大的基金怎么管理，比如对基准的看法，行业分布，资产配置，行业配置，个股选择……基金公司还要在这个角度与时俱进。同时也说明中国的整体市场结构，这个市场结构跟美国一些比较成熟的大经济体非常像，和澳大利亚不像，因为澳大利亚基本没有第二产业，主要集中在上游和下游，它的金融服务业和资源性行业是最大的，但像美国这样比较成熟的经济体，基本也是这几大块，有些制造业和消费品都比较齐全，中国的特征表明什么？在操作过程中不会像台湾、韩国这样畸形的股票市场，行业分布很不均衡，这个做法我觉得是可为的，非周期性可能相对表现不错，这两天的表现明显看出来，非周期性的股票跌得非常少，这在做配置等各方面都需要考虑，以后的情况看，对基金的操作影响会越来越大。
第二，我们看基金还是A股市场的主导力量，我们也算了流通市场占比基金的市值，各方面扣掉以后大概占30%到35%之间，从未来发展方向来讲，这个比例通过多少年以后还会上升，但需要一个过程，因为一部分机构客户，包括年金，税收等各方面政策做配套，但客观来讲基金占一定的比例，比例是比较高的，最近最近基金整体市场的流通规模市值整体增长非常快，股民自己投资A股还是比较多的，隐含的含义就是A股市场在相当长时间内非常有可能形成一两个市场，在估值，活跃度、换手率、中小盘的股票和一些大型股票，中盘蓝筹股和大盘蓝筹股、投资者结构之间，可能会形成一个二元结构。
换手率的波动我们也看了一下，曾经到过五六月份，现在换手率的水平折合成年报的话比例还是比较高的，应该超过三倍的换手率，相信这还会持续一段时间，目前市场也比较活跃，可能需要一段时间以后，假如市场趋冷了，这个可能会下来，但整体的情况，月换手率在20%到30%之间，可能会持续一段时间，历史水平也是在20%左右。
这是新开户数，最近也有反弹，我们也看了一下，波动性是非常大的，这对短期投资者的操作还是有意义，股民开户数增加基本意味着中小盘的表现相对会踊跃一点，基民开户数的增加对大盘和中盘的表现会更好一点。
这是我们对于资金供应的判断，有利因素是全球资金流向成熟市场和新兴市场，但国内市场基本还是属于资本管制的，所以这个因素没有这么重要，第二个，通胀环境下我们觉得储蓄向股票资产分流的过程还会继续，不利的因素我们也考虑了，一个是大小非减持，扩股。我们也做了一张表，股改之后可流通市值分布，今年二三月份可流通量会比较大，有一种说法，上交所这边是30%左右，深交所可能是50%，数据只有交易所知道，但随着时间累计以后规模会越来越大，我们不觉得短期内是需要大家考虑的因素。3月份平安有一个30亿股的可流通，但只是法律意义上的可流通，最终出来多少大家也不是很清楚，估计不会很大。
我们对ROE的情况看得还是比较多的，同时征询了分析师的看法，基本上他们对此比较认可和接受，和我们内部的预测偏差不是很大。所以我们对08年上市公司利润的增长，特别是08年1季度、2季度也看得不这么差，我们觉得还是可以，但是预期正在调整，特别是我们覆盖的一些公司，我们觉得它的业绩增长，关键驱动因素还是非常肯定，我们也盯得比较紧，一旦有风吹草动也会提前做判断。
投资机会还是分成四个部分，我们内部讨论了一下，大部分投资机会和以前的判断差别不是特别大，第一点高通胀预期下的产业结构机会，这是一个新的现象，在这里面对一些产业利润分布要做一些判断，相对来说利润配置要做一些调整，第二我们觉得人民币升值背景下消费和投资还是亮点，第二我们对资源和能源还是考察它的稀缺性，并不是随便都可以投。
第一是高通胀预期下的产业结构机会，我们经过判断利润分配，现在对中油这一块看得没那么好，相对来说我们觉得还会差一点，因为会受到紧压；下一步是有转价能力的公司，相对来说会很不错；还有上游一些紧缺的行业还是可以投资的，我们也把整个产业链从上往下做了梳理，在每个环节做了判断，资源类的行业国际价格有不确定性，但一些稀缺资源还是可以投资的，资本行业的消费服务业，程度有压力，产能也有扩张，但需求旺盛的竞争力比较中等，特别是一些龙头企业，我们觉得中游行业今年会做比较大的调整，一个是市场份额会重新调整，大优势企业会占优势，建议投资者多看一些龙头企业。
内需也要看需求率的供给和整个毛利率受的影响。
对出口制造性的行业也是要一分为二来看，整体来说我觉得压力还是比较大，还是要选一些优势的企业，有些出口产品相对和国外的差价比价优势非常明显，汇率升值占比非常大。有些毛利率就很低，可能要小心一点。
我们对人民币升值还是看得比较乐观的，除了对于美元上半年，至少今年上半年情况应该是非常不好的，这是人民币补偿性的升值，还有3月份，国际货币基金组织还要出报告，除了这个因素以外，我们对其他一些货币也应该有升值的资本支撑，所以今年价格方面还是需要考虑的，这个背景下还是要看消费和服务，我们看一些高端消费品、肉类加工业、医疗保健业，一些好的企业我们还是非常关心的。
后面的行业，包括金融、供求矛盾比较突出的，房地产业，连锁经营业我还是比较看好，商业里一些特殊的业态，房地产业我们觉得还会有一次很大的洗牌，不然企业的生存环境会进一步恶化。金融行业，特别是银行，我们整体来看觉得还是可以的。
稀缺性资源和能源，我们觉得这一块还是要看一下，我们对铜和黄金还是看得比较好，锌的特殊消费使它不具有回收性，所以价格还要观察，07年表现不是特别好。最后一年，在替代能源和可再生性能源方面我们会考虑做一些布局。
这是各种金属的表现，供应稀缺的仍然是主线。
最后提一个后股改时代的制度性激励因素，其实我们也提了一下，这是辅助性的投资策略，也是08年需要考虑的，现在没有控股的上市公司被允许做股权激励，比例不是很高，只有1%；第二民营企业控股的上市公司也做各种激励；第三，股改承诺的兑现，现在很多公司陆续兑现，资产注入各方面；第四，上市公司管理对资本市场的理解和认识逐渐正面化。最后就是股东拥有优质资产存在潜在的注入机会，包括大型央企、地方性国有企业和民营企业。这一块很难成为主导性的投资策略，但能成为非常好的有效的投资补充。
最后在风格资产投资建议方面，我们还是建议配置在大盘蓝筹股和经典成长股上面。
我的演讲到此结束，谢谢大家！
汇添富增强收益债券基金基金经理
陆文磊
主持人：大家都知道汇添富旗下的第五支基金，汇添富增强收益债券型基金日前已经获得中国证监会的批准，这也是2008年首支获批的可申购新股的债券基金，下面有请汇添富增强收益债券基金的基金经理陆文磊先生为大家做关于2008年固定收益的投资报告。
陆文磊：尊敬的各位嘉宾大家下午好，非常荣幸借这个机会向大家汇报一下我们对2008年债券市场的基本看法。说到中国的投资机会，2006和2007年毫无疑问应该是属于股票的，股票表现非常好，也很振奋人心，但另一方面，债券的表现可能就非常糟糕了，尤其是在2007年时，2007年大家记忆犹新，央行15次调准备金，六次加息，在这样密集的紧缩政策下，债券的表现可以用惨淡来形容，几乎从年初一直跌到年尾，全年一点机会都没有。
看收益率曲线，在去年一年，整个债券收益率曲线也出现了比较大幅度的上扬，基本上国债平均上扬的幅度在120%到150%个BP，金融债可能大一点，150%到200%个BP，在这样的环境下，去年很多做债券的同志都耐不住寂寞，纷纷转行做股票研究去了。
我们说机会往往是跌出来的，往长期来看，从我的角度来讲我看到更多的可能是投资的机会，具体一点来讲，今年我觉得债券肯定是有机会的，理由主要是这么几个方面，第一个，在前面梁红博士和研究总监都说过了，今年国际经济形势很不明朗，包括美国次债情况从去年3月份刚刚开始出现时我就一直关注这个事情，问题如果说得长一点，它的基础可以说是很多年积累起来形成的，最根本来讲是美国长期以来储蓄率很低，借钱，一直找国外借钱消费导致的结果。
因为时间关系，没有太多时间讲这个逻辑，但有一个问题需要大家密切关注，对于次贷这个问题，必须从两个层面来看，第一个层面，现在央行做了很多事情，包括向市场注资，甚至包括一些金融机构的重组，大家知道，金融机构把财务危机的问题扭转过来，这是第一个层面，能够避免不出现全球性的金融危机，这可能是最基础的，但另一方面大家必须要关注的一点是，在目前情况下即便是金融机构财务方面渡过危机了，但信贷紧缩是一个必然的趋势，现在很多对美国的企业贷款已经在收缩了，对于家庭情况也很明显，房地产下跌至少刚刚开始没多久，后面肯定还有很大的跌幅，今年全年美国的房地产可能还出现转机，在这样的情况下，银行向家庭部门贷款的力度也会不断减弱，这一点看最近美国市场贷款增长趋势就很明显。在这种情况下，美国消费市场必然会受到影响，所以我们今年的出口形势真的很难预料，我个人感觉今年可能会出现很多超预期的下降。
第二，国内的宏观调控，我也非常认同梁红博士的说法，这么重大的一项决策，在全国经济工业会议上把整个宏观调控的基调从过去十几年坚持的稳健调到从紧，这是一个非常重大的政治决策，所以在这样的情况下，要从紧的政策慢慢转向适度宽松肯定有一个过程，不可能这么快，所以我觉得按照目前的情况来看，今年的调控基调，包括实质出台的政策可能都是偏紧的，尤其是针对信贷和投资，所以在这样的情况下，今年的经济增长肯定会比去年低。
第三点，关于加息，前面已经提到过好多次了，因为加息对债券特别重要，所以我还想再重复一下，因为这一直是我在研究的。对于加息的问题，我现在很强烈地感觉到央行对于进一步加息的意愿已经越来越弱了，大家看去年12月份最后一次加息有很明显的感觉，存款要加，通常存款压力很大，在这种情况下必须对储户做一定的补偿所以要加，但另一方面看贷款利率，实际上现在企业的资金程度已经非常高了，相对企业的投资收益来讲，当然这是一个平均的概念，很多企业、很多行业利润本来就很高，这是另外一回事，但利率作为一个一般性的经济工具，肯定要监控各个行业，所以在这个角度我们也做了很多国际比较，从资金成本角度来讲，进一步提高贷款利率的空间已经不大了；另一方面，从存款利率来讲，按照目前来讲，美联储在不断降息，人民币升值预期又在大幅度提高，在这样的情况下央行也会出于稳健的角度，防止热钱大规模流入的角度比较慎重地调利率。
从2004年开始的加息周期我们认为基本快接近尾声了，我们不敢明确讲今年不会加息了，但有一点，加一次少一次，初步判断最多可能不会超过三次。从这个角度来讲，对于债券投资来讲也是比较有利的。
最后一点，关于通胀，必须得承认一点，从我的角度来讲，通胀可能是目前投资债券最担心的问题，虽然去年大家一直在讲结构性的通胀，说得简单一点，猪肉价格一年涨了50%，60%，这种通胀背后有很深刻的经济背景，在过去将近十年里，中国的劳动力成本一直滞后，再加上这一轮全球资源能源价格上涨以后，政府也一直在压，实际上去年下半年政府调价的东西都停下来了，所以在这种情况下爆发的通胀持续性肯定是比较强的。而且最近大家注意到全球粮食价格上涨的幅度越来越快，所以在这种情况下今年包括粮食，包括服务，这些价格肯定还是会有一个比较大的涨幅，所以今年的通胀我觉得会比较高，甚至可能平均水平会超过去年。
但有一点必须要强调一下，考虑到去年的基数问题，再加上今年粮食要涨价，在上半年可能涨的概率更大一点，所以我估计这一年通胀的高点应该出现在2008年上半年，尤其是在二季度，所以从我们配置债券的角度来讲，选择在通胀快要界临的时候重点配置债券，应该是一个很好的事情。
总结一下，基本上我们现在做的一个判断就是虽然今年股票还是有机会，但对更注重资产配置的机构来讲，我觉得今年应该是债券投资很好的战略布局的一年，今年应该选择一个合适的时机把债券的比例抬上去，目前的利差实际上已经远远超过平均价格，所以投资的价值是毫无疑问的，关键是一个时机问题。
正是因为这点我们选择通过目前这个时点推出我们的基金。最后我也想利用一点时间简单介绍一下我们这个基金的基本情况，我们这个基金最基本的出发点还是考虑到安全性和稳定性，保证稳定的增长，这是我们设计这个产品的初衷。投资范围上我们基本把目前固定收益类的产品能够投的内容都放进来了，基本上除了传统的国债、金融债之外，把其他的债也都放进来了，另外考虑今年IPO的力度会加大，也会考虑把重点放到新股申购上去。
我们基金投资收益的来源主要分成这么几个部分，第一个部分是传统的债券投资，因为传统债券投资的利益主要来自两块，利益收益和价差收益，在这方面我们做了自己的一套资产配置流程，从建立一个基本面驱动评判模型，通过基本面要素的判断，再经过必要的处理最后得到这个组合的券种选择，从我们设计产品之前以及跟踪到现在的效果来看还是不错的。
另一块是新股申购，这一块还是比较简单，和市场上很多理财产品比较，我们进行新股申购优势在两个方面，一个可以兼顾网上和网下申购和配售，去年网上差不多是网下的2.4倍，去年网下差不多是在20以上，网上40左右，另外在新股发的时候，如果讲细一点，同时多支股票发的时候到底应该申购哪一个，这些都有我们自己的看法，主要依托股票研究团队的判断。
另外我们也会利用一些传统的债券投资策略，回购的放大策略。
我们这个产品基本的资产比例是这样的，在建仓期完成以后，在建仓期我们是半年，半年以内，理论上讲是可以不配债券的，建仓期完成以后配置债券的比例是不低于80%，银行间回购的比例不超过40%，这都是目前基本法律制度所规定的，关于投资范围，我们考虑到要兼顾灵活性，现在我们唯一的限制是对资产限制性，我们的业绩基准是：中债总指数，银行间交易所有各种产品，不同类型的债券都覆盖到了，用这个指数基本能反映债券投资平均的回报率。我们产品主要的风险还是利率风险和传统风险。
因为时间关系，很多内容也来不及一一解释，会后我们可以做进一步的交流和沟通，我的报告就到这里，谢谢大家！
主持人：我们汇添富基金已经获批QDII的资格，我们的首支QDII基金申报工作也在紧张的进行中，海外投资对于中国基金业的未来具有非常重要的意义，下面有请汇添富国际投资副总监刘子龙先生为大家做关于2008年海外投资策略报告。
国际投资副总监
刘子龙
刘子龙：大家好。
我刚刚加入汇添富刚满三个月，今天我来到北京非常兴奋，因为对于我这样的香港人，还没怎么看过下雪，没想到碰到这个机会，今天非常开心。
刚才梁博士也说过一些海外投资的预测分析，因为我只有十分钟时间，很多重复的地方就不说了，只说说我的看法。
这是今天的流程，我们先对07年市场做一个回顾，接下来说一下08年展望，和我们上半年海外投资的策略，最后我会重点说一下港股，因为港股可能是各位最熟悉的所谓的海外市场，最后有一些图表，有时间的话会简单过一遍。
这个图表是全球主要股市，表现最好的是中国的股市，你也可以看到在主要市场的年度收益排名前三位的都是我们经常说到的金砖四国的其中三个，金砖四国的收益非常好，我们也预期接下来一两年的趋势是可以保持的。
美国年度收益是3.5%左右，主要市场表现最差的就是日本，下跌了11%。右边是不同商品类别的收益比较，CRB是一个商品指数，下面就是一些比较细分的商品类别。下面是全球行业指数，全球股市里面的行业分成十大类，这个排名07年度表现最好的是原材料，能源，和股市的排名是一致的。
过去三个月到现在我们不停讨论几个问题，主要是说，美国是不是会衰退，现在是不是滞胀，中国的宏观调控怎么样？刚才两位博士的演示主要说到两个地方的经济预测，下面经常讨论的是我们知道美国肯定会放缓，亚洲地区经济是不是也会跟着脱钩，我们受它影响的程度有多少，跟98年时是否类似，然后是油价的问题。其实在海外投资界，对这几个问题的讨论都有很大的分歧，美国衰退的问题，年度开始以后，股市表现得非常坏，开头开得不好，三大行都预测美国经济会衰退，我们的结论是我们不知道，其实很难预测衰不衰退，而且现在外界对于衰退这个定义也有争论，我们从另外一个角度看08年股市，讲一些相对来说我们比较肯定的，再想一下我们的投资策略和布局是怎样的。
我们比较肯定的是三点，一，全球股市波动会持续加大；二，美国是不是衰退我们真的不清楚，但它的经济放缓这已经是不需要辩论了的。所以在这种情况下我们会觉得美国下半年会继续减息，美元维持弱势；三，人民币兑美元升值，刚才我们不停讨论的，最有效解决现在中国不平衡的问题，可能就是汇率方面。
这三个大的主题，第一，因为波动率加大，所以今年下半年应该做防守型的投资，另外也需要分散投资。美国经济方面，因为我们最后预测是美元走弱，刚才也有分析师问到关于商品的，这方面我跟梁博士看法不一样，我们觉得起码下半年，因为弱美元是有利于商品的，特别是黄金，对于工业金属方面，除非真的是衰退了，否则未必有很大的影响，这只是全球性的问题，而且美国现在工业化的程度是很低的，他们衰退会不会影响到工业商品的需求呢？这个可能要考虑一下。
因为美国经济放缓的原因，所以我们说公司盈利主要是依赖出口美国，每个国家的海外市场，我们也是觉得内需的概念今年会走高一点。
最后人民币的问题主要是相对于影响中国出口，但反过来是不是有利于美国出口呢？汇率问题好象一面镜子，这也可以考虑一下。
下半年有几个重点我们觉得需要关注，如果对全球做一个预测其实主要是分析两个地方，画面就出来了，第一就是美国，美国是全球经济份额最大的经济体；另外一个就是分析中国，因为中国是全球经济增长最大，贡献最多的经济体。在中国经济增长方面，刚才我的同事也说过，我们相对来说是乐观的。美国方面我们要关注的是美国利息的走势，刚才也说过了，下半年会继续加息下去。第三个方面是资金流向，我们也发现过去几年全球资金有过多、过剩的问题，所以资金流向也是需要我们考虑的。可如果是在08年下半年，我们估计所谓的热钱比较会有机会跑到亚太地区，这可以说是弥补了美国经济放缓，亚太区对美国出口的影响。第四就是通胀预期，持续走高是主要的主题。最后就是对于刚才说的两个大的经济体，08年都是事情挺多的一年，对美国来说是大选，在1月，中国是北京奥运。这两个事件对两个大的经济体对他们今年的经济政策会有一定的影响。
用一个简单的图表说一下预测，这是比较有名的所谓的“投资时钟”，后来经过美林的修改以后就变成了各位现在看到的这样，时钟的意思是所有的经济周期都是有一个循环的，好象时钟一样，从12点开始，最后也回到12点。从经济周期怎么引申到投资的策略，怎么影响到投资工具、投资资产、股票行业？他们的关系怎么样？如果从左上角看，都是增长走高的时候慢慢影响到通胀，通胀也会走高，通胀走高就会慢慢影响到经济增长，经济增长就会慢慢下来，这时候通胀还是维持高位，最后因为经济增长下来以后，通胀的压力也会减低，都是一个这样的周期。
因为“投资时钟”是用西方成熟的经济体做的研究，其实用来分析西方可能会比较好。我们不是说经济就那么简单了，只是用这样一个模型来参考一下。
究竟现在美国是在什么点？美国可能是在这边，增长已经下降了。虽然这个用来分析中国可能不太合适，因为它的模式是用来分析西方经济的，可是我们也可以尝试着去估计一下现在中国是在哪个点，中国可能是在这边，差不多走到过热的程度了。
说到08年上半年的资产配置，我们比较一下海外股票和海外债券，一般来说在通胀环境下，债券表现一般是比债券好的，但可能有一些客户没办法全部买股票，不买债券，如果买债券的话有一个提议，在债券方面的策略，同时我们看到9月底，美国次房贷的事情闹得很大时，我们看到收益曲线，这种情况下海外的债券策略，美国收益曲线自去年9月底开始趋斜。
2008年上半年股票策略有四个主题，弱美元，通胀，中国需求，防守型。弱美元刚才提到了，对资源，黄金、能源、商品有利好的动力，另外弱美元我们要避开一些收益以弱美元计算的。中国需求，刚才说我们对中国相对是比较乐观的，在垄断调控下，经济增长还是非常强的，只要中国需求，今年还是不用太悲观，中国需求是资源，原材料，还有就是内需的一些消费品。通胀对商品是有利的，最近也看到农产品，粮食，另外也看到地产。防守型，耐用品、医疗、农产品、公用。
最后说到香港股市，香港股市估计各位也听到过今年的主题，今年比较确定的一点就是它的负利率情况会继续加剧，我们从中国进口“通胀”，因为香港80%的粮食都是从大陆进口的，但从美国进口“低利率”，因为港币和美元挂钩，资产升值，利好地产股，银行股。最近股市有一个调整，我们觉得中长期来说是健康的，之前是高估了一些优质的股票，现在提供了一个非常好的入市机会。
因为香港有一半的市值都跟中国有关系，H股也好、红筹也好，我们的同事说A股我们喜欢的板块相对来说也会拉动香港的一些股票，第三季度开始，香港股票走高的趋势很大程度是A股拉动H股的。
当然也有一些风险的考虑，刚才我们的看法是基于我们不清楚美国现在是不是衰退了，如果真的衰退，梁博士的看法可信度就更大。另外是中国的问题，刚才梁博士也说到，对于中央来说现在非常困难，因为不调的话就会继续有泡沫，可是调得太过度就会影响到经济，因为调控经济的分寸是很难把握的，这三个方面就是我们预测的风险。
一些图表，因为时间关系我就不一一分析了，这个图可以跟大家分享一下，这是刚才说的美国国债收益曲线，曲线趋陡。两年期，它的国债收益率下降是很厉害的。
我的演讲到这里，谢谢！
主持人：我想大家坐了这么久都已经很累了，但接下来精采重头戏即将上场，有请罗杰斯先生！
下午听了好多人的讲话可能比较辛苦，今天我们安排得确实比较紧，因为2008年1月份，没想到这是非常有意思的一个月，因为在行为金融学里有一个非常有意思的效应叫做“一月效应”，一月份通常是比较好的月份，大家都比较有信心，很多新的基金、新的机构投资都要建仓，包括个人都要建仓，所以一月是非常好的月，但2008年的1月实际上是非常具有挑战性的月份。刚才很多人都说了，1月份全球股市的下跌是非常惊人的。前面把每一位演讲者的时间都压得很紧，也是因为接下来大家都非常想听听著名的投资分析大师罗杰斯先生对现在的投资和对未来2008年的市场如何看。罗杰斯先生可能不需要介绍了吧？
罗杰斯1942年出生于美国的阿拉巴马州，他实际上是阿拉巴马男孩，是一个牛仔，毕业于耶鲁大学，牛津大学，曾经和索罗斯一起创立了量子基金，他非常有名的就是做了两次全球旅行，在全球旅行过程中做了大量投资，而且取得了非常令人瞩目的成就，这一段时间来，罗杰斯对全球市场的预测，对全球金融市场的影响是非常大的，他对中国市场又充满了信心，在各位手中都有一本罗杰斯的书，我最早见到他是在1998年，当时是他第二次全球旅行到了上交所，那时他还买了上交所的B股，取得了非常好的成功，他昨天还跟我们讲，我说我们汇添富有一个重仓股是张裕，他说他也买了张裕，他在99年就买了张裕，一直到现在也没有出，准备留给他的女儿，他对中国充满信心，也一直是中国人民和中国金融市场的老朋友。其实我最佩服罗杰斯先生的一点就是，当他说一件事情时，他是真心地想这个事儿，而且会执行它。因为很多投资人员和经济学家，在他说一件事情时他不会去执行，但罗杰斯先生是一个真正的执行者。他很早以前就说，我有一个女儿，我要让我的女儿学中文。最开始我们听到他说这个话时都以为他在说笑话，大概在几个月以前我接到他女儿，一个金发碧眼的小女孩，居然用中文跟我说“你好”，我们在上海吃饭，她居然用中文点菜，还会跟点菜的服务生说，这个菜做得不对，要换一种做法。非常令人钦佩，当他说一件事情时他一定相信它，而且身体力行地执行它，这不仅是在他的投资中，也是在他的生活中。
Jim
Rogers
吉姆・罗杰斯
Jim
Rogers
吉姆・罗杰斯
Jim
Rogers
吉姆・罗杰斯
Jim
Rogers
吉姆・罗杰斯
所以非常荣幸，我们今天邀请到罗杰斯先生再一次和大家分享他的观点，让我们以热烈的掌声欢迎Jim
Rogers！
Jim
Rogers：谢谢大家来到这里，非常感谢大家，我为来到这里感到非常荣幸，中国是我最喜欢的地方之一，我也非常喜欢北京，当然我也非常喜欢这家公司。
我对中国充满信心，对公司也充满信心，我想未来我会在中国做很多事情，我也理解刚才你对我的介绍，最近我又进行了一次全球旅行，我的妻子也和我共同完成了这次旅行，我们三年来一直在旅行，很长的路程，经历了很多的国家，大家可以看到我们在这方面创造了一个世界的记录，作为一个基金管理公司，我们也是要游览全世界，环球世界对我们来说是非常容易的，我们从冰岛、土耳其、中国、朝鲜、韩国，西伯利亚、日本、蒙古、俄罗斯到非洲、中东，还到了东南亚，新西兰，澳大利亚，还到了南美、中美洲，来到了阿拉斯加，最后又来到了美国的南部，最后回到了纽约，这就是我们花了三年时间完成的旅行，有160个国家，而且我们旅行了很长的路程，所以最后我们回到了家里，决定要休息一下。
这个结果就是我们有了一个很小的女儿，以前我没有孩子，我觉得孩子会浪费我的时间，我不想生孩子，对有孩子的人感到遗憾，从来没有想过自己有孩子，但我意识到这完全是错误的。这个小女孩给我们带来了那么多欢乐，我真想24小时，一周7天都跟她待在一块儿，她对我来说的确是一份宝贵的财富。事实上在我们这个房间里的每一个人可能都会意识到这一点，我也提醒大家最好回到家里休息一下，我从来不感到厌倦。我还想跟大家举另外一个例子。
我想可以给你们看看我们三年来驾驶着车在世界上进行游览的路线，有一个调研的结果告诉我们，对于全世界的人来说，对任何一个人来说，要实现自己的梦想，就是开着车在全世界周游一下，我想在座的每一位朋友都能赚到这个钱，与中国的汇添富公司一起，赚了钱之后有辆车去世界上看一看。
我想给大家展示一下我们在冰岛游览的情况；这是中国的长城，我们在途中结婚了，我们在切蛋糕，这是我们的车。我们在路上也碰到了很多骆驼，有很多区域，在这里有许多市场，路况不是好。这是令我们感到悲哀的时刻，因为在非洲有很多艾滋病的感染者，我们也在这里看到了法老，只要可能，我们就会在学校停下来，因为我们对教育非常重视，我们拍了很多照片，你们也可以设想我们对教育的重视，这是缅甸仰光，这是南美的伊冠苏（音）大瀑布。大家可以看到，我们要进行很多官方的程序，非常官僚主义的繁文缛节，大家可以设想有多少人，我们到美国，我们继续往前走，我们到了阿拉斯加，我们在严酷的冬天到了阿拉斯加，最后回到了纽约，这是我们第一个停的地方，世界贸易中心，当然了世贸中心现在已经没有了。
我领着大家去周游世界，在这里我也可以跟大家介绍一下我作为一个公民，作为一个投资者怎样渡过自己的生活。
首先大家需要理解的一点，包括中国人，包括世界上其他地方的人都要认识到这一点，要合理地利用时间，世界上有一个国家就是中国，不管大家喜欢还是不喜欢，可能很多西方人说中国不好，但这也不能掩盖中国是一个伟大的国家这个事实。我们可以说19世纪是英国的世纪，20世纪是美国的世纪，21世纪是中国的世纪，我对此毫无疑问，可能很多人不接受这个事实，不喜欢这个事实，但很多人都应该意识到在中国所发生的事情在历史上是有重要意义的，在中国，有时候你们叫它共产主义国家，但也有人说你们是世界上最好的资本主义国家，因为在这里发生了很多资本市场的事情。
在中国，大家进行大量的投资，大量的储蓄，在美国，我们只有2%的储蓄率，在中国如果大家要工作，他们不会说一天工作多少时间，但在美国，他们首先关注的是我有多少休息的时间，但在中国大家关注的是有多少工作的时间。在中国历史上也有很糟糕的时候，你们也有灰暗的时期，中国是世界上唯一这样的国家，中国也创造了很多伟大的成绩。英国曾经很伟大，但只有一次，埃及也有很伟大的文明，但也只有一次，但中国有好几次璀璨的文明，在中国也发生了很多变革。大家都知道，我们这里有很多变化和变革，而且在未来很多年都会发生伟大的变革。
当然在中国也有退步，你们在成长的过程中会经历这些，美国在成长的过程中也有过后退的情况，对于中国，可能也会发生糟糕的事情，具体我也不知道会是什么事情，但你们是世界上最伟大的国家，你们在前进的过程中也会有很严重的问题，但对此不要担心，即使发生了也不要焦虑和担心，你们应该意识到中国是世界上最伟大的国家之一，你们会有一些问题，但要利用到这些问题。
事实上我看在中国房地产的过程中的确有一些问题，但在未来几年里你们政府已经做了很多举措使房地产降温，现在也有一些成效了，我想这是一个正确的政策，而且看到有些人破产，一些地产商也会破产，但这不重要，没有关系，因为世界上的人都看到中国有很多人，比如上海房地产的投机者可能会破产，但这不能掩盖中国会继续发展和繁荣的事实，你们有问题，不管是政治的还是经济的问题，不管发生什么样的情况都要利用好它。
我在西方时告诉大家，我想我能给你最好的、唯一的一条建议就是，我能给你最好的经验和忠告就是要告诉你的孩子和孙子，要学习中国话。因为中国的语言将会是你们一辈子、一生中所要经历的最重要的语言。大家可以看世界地图，我们在2003年时生了一个孩子，我的孩子能够说流利的汉语，她出生之后我请了一个中国的家教，我告诉他，你有一个很重要的任务，跟这个小女孩只说中文，我希望我的孩子在长大以后能够说中文，而且她能够尽可能多地了解中国，能够唱中国歌，可以了解中国各个朝代的历史。我想我能给2003年诞生的这个小孩最重要的一个技巧就是使她能说流利的中文，这就是我妻子和我所总结的经验。我们也搬到了新加坡，通过这个举动可以强化我女儿的中文水平，让她得到中文的教学，说中文，这样她在21世纪将会更好。
我们需要理解的是，因为目前它正在改变世界，包括在美国，美元这个通用货币也在不断地发生着变化，我们开始是很大的债权国，现在我们已经成为最大的债务国了，我们在美国有13万亿的美元债务，这是非常大量的债务，但让我感觉更加担心的是，美国债务缠身，每15个月就会有一万亿美元的债务，在历史上从来没有发生过这样的事情。一般来讲这都会带来一种危机，我们必须要了解到，美元的地位在不断地下降，可能有些人也听说过了，当英镑的地位也在不断下降，很多人破产了，因为当时人们并不了解发生了什么样的状况，但还有很多人赚了很多钱，因为他们看到了变化，这将会对在全球范围内所发生的事情产生变化。我们必须要了解世界将发生什么样的变化，就像我们必须看到中国将在世界舞台上扮演什么样的角色，要看到美元不断贬值的意义。这样的话，对经济，对不同的国家，不同的分支都会产生很多影响。
美国政府在不断使美元进行贬值，所以大家应该做好准备，这可能会使整个世界的情况发生变化，因为美元的地位将会下降了。另外一点我们需要了解有关投资方面的事，中国的债券可能没有世界其他国家的债券那么多，但我们看到它的利率也在不断发生变化，尤其在未来十到十五年，如果有人想卖给你债券，短期的或特殊情况的债券还可以，但我会建议你最好离他远一些，因为我觉得长期的债券不是非常好。
在西方来说，是非常贵的，从历史上来看，衡量股票都是非常贵的，美国经济不断下滑，下滑的程度也会越来越大，因为美联储和政府政策的问题，也会影响到欧洲和一部分亚洲国家，我也会给大家解释一下它将会怎样影响中国。当然了我知道中国政府不愿意让中国人民大量地购买外国股票，所以做投资时需要小心一下，目前我们看到商品，还有自然资源，还有原材料方面的投资是比较好的，但很多人对商品了解比较少。
我想提醒大家的是，如果你想进行投资，三十年前在美国，在西方，大家也不了解股票市场，也不了解基金是什么，而且大家很难相信的是，三十年前如果你去罗马、巴黎或股票交易所，他们会问你什么是股票交易所，不知道你在说什么。因为当时我去了那些地方，后来人们慢慢了解了股票、基金，市场慢慢发展，很多人挣钱了，但很多人也赔钱了，目前来讲进入到了商品时代，在上海，大连，你们有三个很好的商品交易所，在未来十到十五年将会有很大的发展，因为油的储量的减少，未来可能我们会发现一些油的储量，但目前来讲我们油储量的供应是非常少的，在未来十到十五年中，我们觉得这个市场将会进一步发展。
根据历史来讲，一般会持续十五到二十年的繁荣期，2012年到2024年之间一直会是繁荣期，所以你可以买一些商品或实物的股票，很多中国行业的公司也在做这方面的业务，大家必须要了解这方面的变化，在历史上都会有不同的片断，有的时候价格上升了，有的时候原材料价格下降了，但在现在的市场，我觉得货物的交易还是有一个很好的前景，如果我想投资，我将会在原材料方面进行投资，因为供求关系的影响。大家都知道油价在不断上涨，中国的食品价格也在不断上涨，肯定会不断地涨的，因为这是全球范围内发生的事情，一旦供给需求失衡，要花很长时间来修正这种不平衡。你需要在这方面进行投资，如果你是一个消费者，就要注意一下，这将会对我们的未来生活产生很大影响。
我有一个商品基金，这是我做的，在1998年时，大家可以看到原材料在那个时候发展的状况，我觉得这个状况将会不断持续地发展，大家必须要了解。蓝线是美国的股票，大家可以看到股票在这一阶段没有什么变化，在西方，在发达国家，如果原材料做得很好，股票市场就不会很好，我觉得这将会持续，我不会投资西方的股票，我认为原材料、商品方面有很大的投资机会。
一会儿我们讲一下具体的原材料或商品，能让大家有更具体的感受。很多人都知道，沙特阿拉伯的（O）公司，在1979年它是国有化的，但后来卖给了BP或其他公司，很多西方人说沙特有2450亿桶原油，但在1988年时他说有2600亿桶原油，我们也不知道这些是哪儿来的，但他们宣称他们有2600亿桶原油。从那之后他们每年都会选择同样的数字，在19年的过程中，这几年比较奇怪，每年沙特都会说我们有2600亿桶原油，如果这么说的话，已经下降到670亿桶，我们会问，怎么可能呢？在19年中，石油桶数量是一样的，但沙特会说，要不你就相信我们，要不就不相信。
我不是一个地质学家，也没有去过他们的油田，不知道他们油田的状况，但我觉得肯定发生了一些问题，让很多油气公司都没有办法恢复他们的资源，他们的资源在不断下降，而且我知道，如果世界还有很多油的储量，但我们并不知道这个储量到底在哪儿。所以令人吃惊的一点是油价会多高，因为我们的供给出现了问题。
这是在原油需求方面，大家可以看到，中国、日本、韩国大概只用了十分之一，在印度大概用了二十分之一，大家知道中国的状况，也知道亚洲的状况，甚至中国的需求增一倍，和日本、过比只增五分之一，同样的事情发生在印度也只会增长到十分之一。但中国和印度加在一起有23亿人口，所以大家可以看到对能源的需求和供给方面的状况，还有其他原材料发展的状况。它们将会发展到多大的价格呢？
我们知道中国的股票价格和中国的经济市场，我知道大家都想听这一点，中国在崛起，美元不断下降，美国也处在经济衰退中，中国的股票在过去的两年半都是比较好的，从1000多点到6000多点，但大家要记住，之前四年不是非常好，在2001年之前，2005年时也不是非常好，虽然在过去两年半中发展不错，两三个月之前达到了6000点，之后又下降了20%，我觉得市场不断地发展、不断地变化是比较好的，这样走它就会持续，市场总是在进行自我更正。
你们中国政府要使经济放缓，已经五六次提高利率了，而且在过去一年中十一次地进行了调整，我想这是会产生效应和作用的，事实上中国的一部分经济已经放缓了，现在美国也进入了经济消退期，可能美国、欧洲的经济都会越来越糟糕，一部分亚洲地区也会这样。对于任何一个国家，当它的经济发生这种情况时必须要意识到这一点，不应该被经济的消退所影响，因为很多公司可以赚很多钱，一些公司可能会在这一阶段受到影响，我想一些公司在美国市场里未来的一两年表现都会受到影响。中国的经济还是进一步繁荣发展的，美国要进入很长时间的经济消退期，但中国经济会继续保持良好的发展态势，关键一点就是投资者必须要意识到这一点，他们应该找一些好公司进行投资，不要投资不好的公司。我们希望中国的汇添富基金和其他的基金公司都要作出正确的决策，不要作出错误的。
中国的经济，处理这样的行业，我们意识这方面有水污染的问题，如果我们要对产业政策进行调整，这些问题必须得到重视，中国政府花了很多钱要解决中国的水污染问题。中国的农业也非常重要，在过去的一年中国农业受到了毁灭性的打击，中国政府已经认识到了这一点，而且中国政府花了很多投资帮助中国农业经济的发展，因为我们必须要给中国人提供食品和衣服，解决温饱问题，农业就会创造极大的价值，我们应该看到，生产农业财富的创造者意识到农业是一个可以进行投资的理念，因为在过去一百年里，中国的农业受到很大的打击，现在有很好的发展机会，此外还有中国的发电业，我们需要很多的电力、资源，而且我们要给车提供汽油，所以在发电方面，我们也能够赚大钱。中国政府也要建立25家核电站，在未来十年到十五年时间里，任何行业都会创造财富，大家都应该重视发电业，发电业可以是赚钱的。
在中国有两个原因我们要意识到中国经济会发展，我们不要计较西方经济怎么样，忘掉西方，我们必须要看到中国的优势，在过去三百年里，中国一直在衰退，有很多原因，比如孤立政策、封闭政策，在1978年邓小平说这种封闭政策是不对的，我们要尝试新的政策，从此之后我们看到邓小平开始了过去三百年里最伟大的革命，中国取得了很大的成功。中国政府鼓励大家去旅行，许多中国人都没有了解自己的国家，没有看自己的国家，现在大家可以有自己的护照，可以花钱，在这里我们看到10亿人都可以去旅行，所以中国的旅游业也是我们未来二十到三十年里最好的增长行业，许多公司也可以利用这一点。
中国的股市会发生什么样的情况？欧洲的经济会怎么样？大家都可以看到很好的前景，我非常鼓励大家意识到这一点，在中国会有一些问题，大家可以看到，中国股市在发展过程中也会有一些问题，不管是什么样的原因，有什么样的问题，如果你要成为一个成功的投资者，你必须要找到你自己做得很好的领域帮助经济的发展，希望每一个在座的朋友都可以认识到你们的投资，投资到很好的领域，投资到正确的领域。不管是什么样的问题都是可以解决的，我们也希望中国政府有能力控制好各种情况，你们的经济能按照这种态势发展下去，也会有泡沫，泡沫是不好的东西，希望大家都能够吸取经验教训，我们要看到中国有什么样的情况，这不是孤立的事情，中国是世界上很伟大的国家，大家都应该意识到。美国有美国的情况，我不喜欢老去说美国，但大家应该意识到这里有伟大的、良好的机会，而且我们应该意识到中国很多经济行业有很好的机会，有人可能会提出中国经济会衰退，而且问股市怎么样。我对他们说，你们不要问我中国股市怎么样，这不是大家投资的股票市场，这个市场是各种股票的市场，有一些股票会做得很好，有一些公司和有一些股票可能会做得很糟糕，所以关键的一点是大家要意识到这个市场是股票的市场，投资的时候要投良好的股票。
我想就介绍到这里，大家可以就自己感兴趣的问题提问。有时候大家可能要去渡蜜月，可能要去旅行，你也可以去看世界上不同的地方，喝不同的啤酒，但大家都关注赚钱。
Jim
Rogers
吉姆・罗杰斯
Jim
Rogers
吉姆・罗杰斯
Jim
Rogers
吉姆・罗杰斯
问题：
罗杰斯问题您好，我有几个问题。
提问：您刚才提到债券可能不是很好的投资机会，如果告诉您我们这场活动的目的就是推动一个新成立的债券基金，您是不是觉得有些矛盾呢？您是否会改变您的观点？
Jim
Rogers：
我很喜欢Andy，其他朋友都希望我成为一个顾问，在未来几年里，如果你是一个聪明的基金管理人，你会看到很多机会，而且也可以看到债券方面有一些特殊的情况，也可以看到短期的市场。这个情况非常不一样，如果你能够了解自己在做些什么事情，这个投资就是好的。世界上各个地方都会有通货膨胀，商品也在任何一个地方变得越来越贵，这不是一个很好的投资的地方，有些人不喜欢平衡型基金，有些人喜欢。我想强调一点，你要成为一个很好的基金管理人，要进行正确的投资，要赚钱，即使在很糟糕的时期也能够这样，对于不好的投资人来说，他在经济很好的时候也会亏钱，所以主要是取决于大家的投资行为怎么样，对于汇添富基金将会继续进行良好投资的人，我想，总得来说，有些人也是能够挣钱的。
问题：
非常感谢您的回答，作为父母，我想您是一个有预见性的人，我能设想到这一点。您对中国的人口政策有什么看法？因为这对长期投资还是有比较重要的关系。
Jim
Rogers：
大家都知道中国有计划生育的政策，一个孩子的政策，世界上其他地方在历史上都没有这种政策，很多人都希望有很多孩子，一些繁荣国家的孩子可能很少，但在历史上很少一个人只有一个孩子，这种政策使中国发生了很大的变化，我们可以看到在中国有很多被宠坏了的孩子，只有一个孩子，所以他被宠坏了。我们可以看到有一些孩子的确被宠坏了，脾气很坏，因为只有他一个。我想这对未来也会产生一种持续性的影响，我的观点，中国可能不是一个非常军事化或侵略性的国家，因为只有一个孩子或孙子，中国就不会喜欢战争，大家都不会参战，因为只有一个孩子，只有一个孙子，你们就不会把自己的孩子送上战场。我可以看到中国会比以前更爱好和平，而且即使美国在过去的历史里，我们也意识到，中国比起很多国家都是更为和平的。因为你们执行计划生育政策，所以你们会更爱好和平。中国的人口情况怎么样？我想有这么一个结果，因为计划生育政策，所以看到会出生很多男孩，过去的一年女孩的数量比男孩数量少，这是中国一个非常严重的人口问题，再过一段时间，我知道毛泽东曾经说过“妇女能顶半边天”，而且在这里每一位在座的女士也会对我说，这句话大家都是很熟悉的，很多女孩子也会认识到，缺少女孩子是非常严重的，这样她们的地位就会得到改变，这些女孩子会成为同等的人，比如24、25岁时她们可以找到任何一个男孩子，找单位随便挑。所以成为女孩子是非常好的，她们可以做任何想做的事情，不管是找男朋友还是找单位都非常容易，她们的地位也会非常重要。我想对于韩国、印度都是这样，因为缺女孩子。我们的确缺少妇女，在亚洲出现这种情况，所以大家可以设想到这种情况，大家联想妇女在中国，在亚洲的变化，你们就可以看到很多机会出现，要改变教育的体制，专业的形式，离婚率也会非常高，如果你是处理离婚案件的律师，你也会发大财，你可以看到亚洲和中国会发生这种情况，有很多这样的变化，正是因为人口分布的情况和变化，你们的政府就会认识到只有一个孩子，只有一个男孩的确会产生很多问题，他们就会放松计划生育的政策，随着社会的发展，最后的情况会发生变化。欧洲现在的人口问题就非常严重，日本人口老龄化的问题也非常严重，所以我们要成为成功的投资者，必须要意识到人口的问题。
问题：
非常感谢您的回答，作为父母，我想您是一个有预见性的人，我能设想到这一点。您对中国的人口政策有什么看法？因为这对长期投资还是有比较重要的关系。
Jim
Rogers：
大家都知道中国有计划生育的政策，一个孩子的政策，世界上其他地方在历史上都没有这种政策，很多人都希望有很多孩子，一些繁荣国家的孩子可能很少，但在历史上很少一个人只有一个孩子，这种政策使中国发生了很大的变化，我们可以看到在中国有很多被宠坏了的孩子，只有一个孩子，所以他被宠坏了。我们可以看到有一些孩子的确被宠坏了，脾气很坏，因为只有他一个。我想这对未来也会产生一种持续性的影响，我的观点，中国可能不是一个非常军事化或侵略性的国家，因为只有一个孩子或孙子，中国就不会喜欢战争，大家都不会参战，因为只有一个孩子，只有一个孙子，你们就不会把自己的孩子送上战场。我可以看到中国会比以前更爱好和平，而且即使美国在过去的历史里，我们也意识到，中国比起很多国家都是更为和平的。因为你们执行计划生育政策，所以你们会更爱好和平。中国的人口情况怎么样？我想有这么一个结果，因为计划生育政策，所以看到会出生很多男孩，过去的一年女孩的数量比男孩数量少，这是中国一个非常严重的人口问题，再过一段时间，我知道毛泽东曾经说过“妇女能顶半边天”，而且在这里每一位在座的女士也会对我说，这句话大家都是很熟悉的，很多女孩子也会认识到，缺少女孩子是非常严重的，这样她们的地位就会得到改变，这些女孩子会成为同等的人，比如24、25岁时她们可以找到任何一个男孩子，找单位随便挑。所以成为女孩子是非常好的，她们可以做任何想做的事情，不管是找男朋友还是找单位都非常容易，她们的地位也会非常重要。我想对于韩国、印度都是这样，因为缺女孩子。我们的确缺少妇女，在亚洲出现这种情况，所以大家可以设想到这种情况，大家联想妇女在中国，在亚洲的变化，你们就可以看到很多机会出现，要改变教育的体制，专业的形式，离婚率也会非常高，如果你是处理离婚案件的律师，你也会发大财，你可以看到亚洲和中国会发生这种情况，有很多这样的变化，正是因为人口分布的情况和变化，你们的政府就会认识到只有一个孩子，只有一个男孩的确会产生很多问题，他们就会放松计划生育的政策，随着社会的发展，最后的情况会发生变化。欧洲现在的人口问题就非常严重，日本人口老龄化的问题也非常严重，所以我们要成为成功的投资者，必须要意识到人口的问题。
问题：
谢谢Jim
Rogers的精采演讲，我有四个问题：
第一个问题，您对欧洲，西欧或北欧的国家，对制药行业的前景是怎么看的？第二个问题，现在巴西的利率在11%，通货膨胀率在4%，您是否看好巴西未来几年的经济发展？第三个问题，您觉得投资商品还是有机会的，如果选出一个在目前来讲最有投资价值的商品，您会选择哪一个？最后一个问题，美国的经济……
Jim
Rogers：
好的，第一个问题我都快记不住了（笑）。
西方的制药行业我会避免的，因为在过去三五十年中都有很多利润，而且政府的监管力度也是非常强，利润就会有所下降，包括发展中国家也对它产生一些影响，我会尽量避免这些股票，如果大家非常擅长这方面，也可以买一些股票。
巴西有很多天然资源，在商品方面，在未来十到十五年中，巴西将会比八十年代、九十年代有更好的发展，还有利率方面、货币方面、巴西经济的增长方面也会有很多挣钱的机会。
问题：
第三个问题，您说现在投资商品还是有很多机会，如果让您选择一个在目前来讲最有投资价值的商品会是哪一个？
Jim
Rogers：
我会买一些农业方面的，油价已经很高了，目前也有一些修正，我最近一直买咖啡、糖、棉花等农产品，因为大多数农业产品在供给方面都是不平衡的，而且在过去三十年中，农业也在不断地发展，但也有所下降，世界的存货从1972年来讲，目前已经降到了最低，人口增长，耕地减少，人们的需求在不断地增长，所以我觉得这方面会有很大的投资机会，我已经买了很多了，但并不是说我这样做就很对，但我最近一直在买。
问题：
最后一个问题，美国经济因为次贷危机可能会出现衰退，它对新生市场的影响会是什么？重点是对金砖四国的影响。
Jim
Rogers：
你说我们已经发生了最糟的信用危机，信用泡沫，可能是在全球整个经济历史中从来没有出现过的，我认为是这样，完全没有钱的人也能买一个房子，我觉得在美国过去根本就没有发生过这种情况，有的人甚至买了两个、三个，甚至是没有任何收入、任何存款的人，这在世界历史上根本没有出现过，一旦泡沫爆破，就要花很长时间把这个状况清理，很多人会失去他们的家园，而且美国经济衰退，我们已经看到了，的确会对其他国家产生影响，任何和美国产生关系的国家或人都会在未来两三年中受到美国经济发展趋势的影响，每两百年中大概都会有这么几年，六到七年。这是世界经济发展的规律，这种状况并不能完全说是坏事，不管怎么说它会影响很多人，还包括一些出口商，美国人也会受到很大的影响，包括零售业、汽车行业……都受到了很严重的影响，很多卖商品的公司也做得不是很好，大家都知道中国经济目前是最好的，巴西是第二好的，我觉得俄罗斯不好，俄罗斯的状况在未来几年会变得越来越糟糕，印度，我不想去投资，可以去印度旅游，印度旅游业可能会很赚钱。
中国和印度这两个国家45年中有一些摩擦，但这两个国家现在很和平，大家可以看到中国和印度之间有很多来往，13亿中国人、10亿印度人，这两国在旅游方面也在发展，但除了这些方面以外，我觉得印度不好，非常混乱，印度人非常嫉妒中国人，他在九十年代时比你们更富，但现在不如你们，所以非常嫉妒中国人现在的状况。但不管怎么说两国的旅游会带来很多机会。
问题：
尊敬的罗杰斯先生，我们知道您曾经对商品做过十年牛市的预计，从这几年来看，您的预测是非常正确的，作为一个投资者我想问您的是，您得出这个结论主要是依据什么因素，您能不能谈谈您作出这些结论的分析方法？
还有第二个问题，我是一个比较喜欢索罗斯投资风格的投资者，您能不能评价一下索罗斯，他的投资有很多辉煌战绩，当然也有失败的案例，您能不能评价一下他，还有他的《金融炼金术》？谢谢您。
Jim
Rogers：
对于商品来讲，的确要看一下供求方面的状况，如果你想在一个行业中进行投资时，需要好好考虑一下，看一下中国15年前，当时根本没有空调，但这个行业发展了，人们开始买空调，空调行业就赚了很多钱。因为开始没有供给，但有很大的需求，需求发展了，如果你看到了这个契机，而且能够理解到变动的趋势，如果你在20年前开始投资它，你就会挣很多钱，这就是事实。如果有一个不断新兴发展的行业，每个人都进入这个行业，供给就会增加，就会过度，但如果需求下降，而供给不断增长，这个行业就不是非常好了，我做了商品行业需求的预测，看到世界发展的趋势，我知道中国在发展、
亚洲在发展，已经二十年了，也没有发现什么新的大油田，或者二十五年也没有什么大的资源出现。这是一种趋势，这种理论在任何一个行业都可以应用。我们看一个行业时，看有多少人进入了这个行业，建立了多少工厂，产量是多少，产量足够吗？是不是能够使行业饱和呢？比如飞机，大家没有办法买飞机，只有波音和法国空客，现在我就开始买飞机行业的股票，因为只有两个，那供给就是不够的，你想买也没有人给你制造飞机。中国能够买这两个公司所做的未来十五年所有的飞机，所以政府在这方面也加强了飞机制造业的投入，买飞机制造商的股票，因为我知道它的供给不会像需求一样发展那么快。
对于索罗斯来说，好的，28年前你应该问问他怎么样，我也不知道他是怎么想的，那也是很长一段时间之前了。
问题：
罗杰斯先生您好，我是华夏时报的记者，首先非常感谢您对中国的信任，谢谢。我有两个问题请教一下，第一，您刚才提到原材料和电力行业，想请教一下您觉得这两个行业最有投资价值的两支股票是什么？第二，您觉得中国奥运会对中国股市有何影响？谢谢。
Jim
Rogers：
电力行业的确是非常好的，包括核电，也会有很大的前景，风电、太阳能电，政府也在这方面进行很大的投入和鼓励，还有清洁煤的能源，这方面也会有很大的前景。可能Andy或他的分析师可以给你推荐两支股票，但我说了很多有关能源方面的潜力，大家可以了解一下，之后做出正确的投资，你就会发财。
对于中国的奥运会，我想说两到三点，首先我认为中国政府能够更加开放你们的货币，随着奥运会的到来进一步使得货币自由化，因为要通过奥运会向世界显示一个有活力、发展的国家，我想货币越来越开放，随着奥运会的接近将会有很好的宣传效应，中国有许多人都会认为奥运会会有很大的影响，我的观点是，这不对。我想，奥运会只能影响两到三个城市或一个城市，大家都知道，中国有13亿人口，你们的国家比美国更大，大家可以回过头看，我们在1996年时举办过亚特兰大奥运会，这个奥运会对于美国经济和股市并没有太大的影响，亚特兰大是一个城市，人口很多，但它的奥运会对整个国家经济并没有太大的影响，2000年在澳大利亚举行了悉尼奥运会，悉尼是一个小城市，从人口上来说，我想这个奥运会对于澳大利亚的经济和股市也并没有太多影响。的确悉尼会受到影响，作为整个国家、整个股市、整个国家的经济来说几乎没有什么影响，对于中国来说，你们的奥运会在接近这是很大的一个事实，但对你们的经济、股市并不会有太大的影响。对此，如果大家说我们这个国家有13亿人口，因为奥运会，北京有很多建筑物拔地而起，在青岛也有很多变化，如果说有影响的话我觉得很吃惊，股市和经济有影响，股市如果往下走，经济也可能往下走，股市往下走，经济可能也会有很好的发展，但跟奥运会没有太大的关系，奥运会跟股市也没有太大的关系，如果大家因为奥运会做投资，这是很大的错误。
谢谢大家的问题，再见。
Andy：
大家的问题问得非常好，我们给罗杰斯先生准备了一个小礼物，正好也是跟奥运会有关的。
Jim
Rogers：
非常感谢，我想我的两个小女儿都会很喜欢，她们可能不知道吉祥物的名字，但这不能够让股市往上走，我对此表示遗憾。
汇添富基金投资策略报告会结束，感谢大家的参与。
搜狐新闻直播
展恒理财投资策略报告会于今天下午13:30分钟开始，尽请关注……
展恒理财2008年投资策略报告会现场图
展恒理财2008年投资策略报告会签到处
展恒理财2008年投资策略报告会主持人：王晓妍
展恒理财2008年投资策略报告会主持人：王晓妍
主持人：女士们、先生们，下午好！今天我们在这里隆重召开《全球视野下的理财策略――暨2008年投资策略报告会》！感谢大家牺牲周末宝贵的休息时间，来参加展恒理财的大型策略会。
中国A股市场在07年出人意料再创奇迹。2008年，又是怎样一个情况？面对日新月异的市场行情，如何进行2008年的投资？今天的策略报告会上林总会对开放式基金、封闭式基金、券商集合理财、人民币理财、黄金投资给大家做07年回顾和08年策略介绍。海外理财经理杨总将就08年海外基金和QDII的投资为大家指点迷津！而李总会就展望宏观经济，为大家总体揭示08年的投资机会。
首先，我们请闫总致辞！
展恒理财总经理
闫振杰
各位会员，各位来宾，大家下午好！
2007年基金的表现超出了我们所有人的预料，我们中的绝大多数人都获得了很好的收益，现在时间已跨入2008年，经过07年第四季度的大幅调整和最近几天受全球股市大幅度下搓的影响，A股市场也出现了宽幅震荡，相信每一位会员最近都在考虑2008年的投资策略，我们今天这样一个聚会，正是希望能给我们的会员提供我们对2008年形势的判断并进一步提出我们大致的投资建议。
首先，虽然经过两年的快速上涨，目前积累了一些泡沫，但中国经济高速发展的基本面没有变化，RMB还处于长期升值的通道中，流动性泛滥的问题将长期存在，我们的判断是：首先
虽然疯牛不再，2008年A股市场的合理收益预期将超过25%，目前沪市的静态PE为60左右，08年的动态PE为38左右（2007年上市公司赢利增长60%左右），09年的动态PE为28左右（受宏观调控的影响，预期上市公司赢利增长40%），虽然所有的动态PE都是全球最高的，但动态PE并不高，而且中国的资本市场没有完全开放，在相当一段时间内维持并消化高PE并不是不可能的。其次股市的震荡将加剧，1000-5000点用了两年，5000到10000点也可能用两年，可想而知，小的上升幅度一定会伴随大的震荡。所以，对投资国内市场，我们的总体建议是转向谨慎，但仍应保持乐观。
我们今天的题目叫作“全球视野下的投资策略”，我们将2008年称为“海外理财元年”，我们建议会员在2008年适当配置自己的资产进行海外投资，这主要基于以下几点原因：第一，分散风险的需要，理财是终生从事的一个过程，长期来看90%的收益要靠资产配置来赚钱，10%要靠精挑细选来赚钱；第二，美国次级债危机的爆发给我们的会员提供了投资海外的最好机会，我们估计全球市场将在第二季度走出低估；第三，过去几年收益最好的并不见得是中国，新兴市场的许多国家同样具有很多的投资机会。
在海外投资理财方面，经过长期的研究和准备，展恒已经能向我们的会员提供和国内基金投资一样的服务，我们可以骄傲地承诺，我们的海外理财服务已经超过目前国内所有的外资银行，因为我们在不断努力、不断投入，而不是依葫芦画瓢。
向会员提供海外理财服务是我们2007年会员年会时向会员作出的年度承诺，我们今天完满地兑现了这个承诺，今天我们还要向会员作出新的承诺：在做好已有服务的同时，2008年我们要加强债券方面的研究，我们的目标是在2008年能向我们的会员提供专业的海内外债券投资服务。
2007年我们的会员不仅仅收获的是投资回报，还有成熟的心态，我们欣喜地看到，我们的投资者越来越成熟、投资理念也发生了巨大的变化，希望在未来的岁月里，展恒的所有员工共同努力、和我们的会员共同进步，分享全球资本盛宴，同时我们仍还要提醒我们的各位会员，投资面对的未来，不论你过去的收益是高是低，一定不要对2008年的投资抱有过高的预期，理财既然是长期的事情，那就一定要抱定通过长期投资理财来博去高收益的理念、摒弃短期投机发大财的想法。
主持人：刚才我们听了闫总的精彩发言，下面我们有请会员部经理发言！
展恒理财会员服务部经理吕艳梅
谢谢，接下来由我来为大家介绍展恒理财2007年会员服务回顾和2008年会员服务介绍。
关于2007年回顾，我这里有两组数据，一组是中国证券报关于2007年投资者收益情况调查，另外一组是展恒理财去年的组合收益率的数据。首先我们看一下中国证券报的调查数据；
2007年投资者收益调查:
<?xml:namespace
prefix
=
o
ns
=
"urn:schemas-microsoft-com:office:office"
/>
盈利状况
股民
61
2007年有盈利的股民占总人数的48.65%，64.86%的股民盈利在20%以下
基民
61
2007年有盈利的基民为总人数的80.65%，35.68%的基民盈利在0-10%，24.95%的基民盈利在10%-30%，14.31%的基民盈利在30-70%，5.71%的基民盈利在70%以上。
上述数据表明
・投资盈利的基民要比股民多32％个百分点
・2007年股票型基金平均净值增长率128.32%,
而约60.63%的基民盈利在30%以下，显然大部分基民未能充分享受基金丰收年的丰硕成果
接下来我们再来看展恒理财二○○七年的投资组合收益率数据：
<?xml:namespace
prefix
=
o
ns
=
"urn:schemas-microsoft-com:office:office"
/>
投资收益率
积极组合
61
156.61%
稳健组合
61
143.33%
保守组合
61
123.46%
通过两组数据我们可以发现：
1、投资盈利的基民数量远远大于投资盈利的股民；
2、通过专业机构理财服务和一般基民投资收益有较大的差异
当然我们有些会员可能没有达到这个收益水平，一个原因是有些会员拿不住好基金，。我们在2006年为大部分会员配置了华夏大盘，因为华夏大盘在2006年四季度表现不是特别突出，有些会员对我们还是有不少抱怨，并卖掉了基金；但是有些会员拿到了现在，有三倍的收益。另外一个原因是过于择时，我们有会员在上证指数4800点左右的时候卖掉了基金，一直不敢加仓，当然也不可能获得高收益了。
展恒理财自成立以来一直本着做会员的财富管家的理念，也是在这种理念的引领下2007年展恒理财的会员服务体系全面展开。
首先我们为会员拓宽了投资渠道和投资品种，在2007年1月20日的会员活动中我们曾经向会员承诺过我们将在2007年为会员开通海外理财服务，经过近一年的精心筹备，咱们会员可以真正投资海外市场了。目前我们海外理财研究部的同事都具有海外投资和工作经验，同时我们与香港最大的理财顾问公司康宏理财合作为会员提供投资组合建议，所以会员可以完全相信我们的专业能力。
在2007年我们也注意到黄金的投资机会，现在会员通过我们可以以优惠的价格购买到黄金。
2007年我们也为会员成功的把握了两次投资机会，第一次是：
在2007年4月份的时候，我们建议手里有美元的会员购买B股，B股在4月中旬到5月份，有70％的涨幅；
第二次是在7月份会员活动中我们曾经请中金黄金公司的人员为会员介绍黄金投资的常识，我们建议会员适当配置黄金。当时大部分会员不感兴趣，但是当时黄金的价格是六百五十几美元一盎司，涨到了前两天到了最近的九百多一盎司，有近40％的涨幅。
我们有些会员是把握住了这些机会，获得了不错的收益。
为了为会员提供更好的服务，我们一直在挖掘对会员有价值的服务，首先在同业内创办了第一本理财刊物《理财有道》，编辑社自去年成立到现在已经为我们的会员献上了8期精彩内容，也得到了好多会员的喜爱，我们非常欣慰。同时为了让会员更及时了解市场资讯，我们形成以展恒每日日报、定期周报和月报的电子邮件发送、短信基金动态的传递，把各种理财产品、基金业绩排名、宏观市场分析等等展现给了大家，也得到了会员的好评。目前为大家已经传递了120期日报，我们也在网站上专门开辟了绿色通道服务，这些内容会员除了可以收到邮件外也可以直接登陆我们的网站查阅。
在07年我们展开了专门针对会员的活动有20余场，其间不仅仅有关于基金、黄金、股指期货、海外投资等知识的讲座，更专门为我们女性会员安排了专业的服饰搭配系列讲座，为大家之间的相互交流提供了很好的场所和媒介。
在2007年我们在软硬件系统进行了全面升级，首先我们的会员服务人员增加到15名，其次我们全面上线了CRM客户关系管理系统和CALLcenter呼叫中心系统，会员所有持有的基金信息我们全面掌握，如果某一只基金有重大变化，我们可以直接查出持有这只基金的所有会员，可以及时通知到会员基金调整。
目前展恒理财的服务已经实现了完全的信息化支持，我们的作业系统有《基金专家系统》支持》，会员服务管理有CRM支持，通讯系统有Callcenter，支持所以我们的服务也会更加及时周到。
为了方便会员，我们在2007年也将服务时间延长至7×13个小时
在2007年在我们的服务完善过程中也得到了好多会员的宝贵建议，我们非常感激。
以上部分是2007年回顾。
奥运年已然来到我们的身边，而我们的服务也应有所进一步的完善，应该更加的朝气、贴心、细致。我们服务体系的硬件全部到位，那么接下来我们会做得是更加贴进您的生活、更加快速的为您解答疑问、更加敏锐的察觉您的真正需求。就此，我们已经安排了固定的会员服务经理为您提供日常的交流沟通，您有任何的问题都可以交由会员服务部来为您解决，我们的服务热线是62020088-400。我们的会员活动在新的一年也会以新的形式来开办，以便于进一步达到会员之间业务的交流、拓展这个目的，在快乐投资的基础上增加生活乐趣，我们希望与客户之间是心灵上的全方位的交流，而不在仅仅局限于基金投资一个方面，而在与您相互了解的过程当中我们也能更好的判断您时时的风险属性、财务状况变动等等以便于更好的后续理财服务提供。我们在1月11日就已经开办了今年以来的第一次会员活动，我们组织大家去滑雪了，这样您是不是在繁重的工作当中也有了更多的欢笑天地呢？我们的海外投资服务在今年已经全面展开，更是提供了辅助填单、机票酒店预定、旅游安排的一站式服务，相信很多想要进行海外投资的朋友会喜欢我们的这些服务！每位客户对我们工作人员的关爱都时常让我们感动，我们唯有更加的努力才能更好的回报咋们的广大客户。
谢谢大家
主持人：下面我们有请国内部经理林瑞华发言！
国内产品部经理林瑞华
我们首先看一下大家最为关注的基金市场！2007年是国内的基金行业空前繁荣的一年，随着居民投资理财意识的日益觉醒，对基金的关注度越来越高，基金发行与销售持续火爆，开放式基金的规模加速膨胀，种类日趋丰富，整体上来看，开放式基金在07年为投资者带来了丰厚的回报，但发展的同时，也出现了一些问题：基金业内人事变动频繁，基金经理跳槽事件在业内普遍出现；巨型基金呈现，多只基金暂停销售；基金持续营销火爆，对风险提示不足，使得证监会叫停基金持续营销，并暂缓新基金的审批。
2008年的开放式基金投资：进行合理的组合配置可以有效的分散非系统性风险，核心加卫星策略可带来超额回报，基金的业绩持续性，选股择时能力，投资风格主题等将是构建基金组合的核心指标。风险与机会并存的一年，应降低开放式基金的年回报预期至15%-20%，但仍是个人投资者资产配置的首选工具，根据经济运行数据及市场的风格热点进行主动型投资策略可带来超额回报。
其次，我们我们一下封闭式基金！2007年，我国股市空前繁荣，在此背景下，基金业也取得了很好的业绩。封闭式基金作为基金家族的一员，在07年的表现非常夺目，尤其在十月中旬股市大幅下跌调整过程中，无论在基础市场还是二级市场，都表现出良好的抗跌性，受到投资者的青睐和认可。展望2008年，牛市的行情会依然继续，封闭式基金蕴含着三大投资机会：07年年终分红、到期“封转开”、与股指期货构建投资组合进行无风险套利。大成优选和瑞福进取两只创新型封闭式基金，今年上市以来，其表现可圈可点，高风险、高收益的特点在调整行情中展现的淋漓尽致，投资者投资之前要对其风险及收益水平做到心中有数再去投资。
再次，我们看一下指数基金。指数基金被动跟踪某一指数，这种方式有它的优点和缺点。我国现有各类指数基金24个。2007年的整体业绩表现出色。投资指数基金，有长线价值和波段操作两种基本做法，另外还可以进行套利。2008年，长线投资指数基金，对于沪深300指数基金、中小板指数基金、红利指数基金、大盘蓝筹指数基金等各种类型，相应有不同的投资策略。对于某些投资者群体来说，还可以做适度的波段操作和套利操作。
第四，我们看一下债券式基金。2007年由于在牛市行情下债券市场的继续走弱，在上涨行情中债券型基金处于被动地位;在下跌行情下则显出其相对抗跌性，从而被较多关注。在震荡行情下配置债券型基金可以为投资额较大的属于保守或稳健的投资者降低资产组合的风险并减少损失,但同时也失去博取更高收益的机会。2008年的债券型基金投资：可以多关注长债基金中可投资可转债及具有打新股功能与伞型系列基金中的债券型品种，以及长期业绩稳定，风险值低的普债基金。在08年市场不确定的情况下,
适当配置债券型产品可以规避震荡行情下指数的大起大落，但对于追求较高收益的投资者来说也需要承担可能踏空的风险。
第六，我们看一下券商集合理财产品。自2005年初首只集合理财产品面市以来，券商集合理财产品经过两年多的发展，已经渐成气候，成为证券市场重要的一支生力军。2007年各类券商集合理财产品受市场行情影响均有不同程度的表现，为投资者带来了比较可观的收益。2008年券商集合理财产品投资策略：进行市场行情分析的同时，熟悉产品特性，注重精选产品，达到资产的合理配置，以期获得理想收益。2008年，市场波动性将加强，作为整体投资风格相对稳健的投资品种，券商集合理财产品值得关注，投资者须保持良好的投资心态、合理的投资预期，选择适合自己的产品进行投资。
第七，2007年是国内的银行业空前繁荣的一年，随着居民投资理财意识的逐渐增强，对投资的关注度越来越高，银行自行设计、发行与销售的产品持续火爆。整体上来看，人民币理财产品在07年为投资者带来了超预期的回报，但发展的同时，也出现了一些问题：银行产品同质化严重、收益率虚高、流动性相对较差和投资者信息严重不对称。2008年的人民币理财投资：冷静对待人民币理财产品；合理预期2008年投资收益率。总体投资策略：既然选择了人民币理财，就不要奢望高收益，所以要见缝插针，灵活选择低风险理财产品。
现在茶歇
主持人：下面我们有请国外理财部经理杨秀惠对国外市场做精彩点评。
主持人：杨秀慧（女）展恒理财海外理财经理，清华大学学士，加拿大Concordia硕士，拥有14年工作经验，专职于海外基金研究，熟练掌握香港基金交易流程。
国际产品部经理杨秀慧
大家好！下面我来为大家做国外理财产品的点评！2007年的海外市场喜忧参半，新兴市场仍是关注焦点。在美国次贷危机的金融风波下，成熟市场受之牵连，美国、日本和欧洲市场都有不同程度地跌幅，美联储的连续降息和央行的大量注资在一定程度上缓解了市场压力，但后续反应仍需关注。亚太地区大多数市场仍然保持着强劲的增长势头，其中以印度和中国的股票市场表现最为突出，与此对应的股票基金投资市场上也以中国基金表现为最优。能源、金融和消费品行业表现优异。长期投资的抗风险性要优于短期投资。
2008年全球经济或将减速，但仍不致衰退。基于内需与出口的双向带动，薪资与就业的稳步增长及区内政治稳定等因素，相对美国等发达国家，新兴市场经济体，特别是俄罗斯、中国、印度与巴西等大国经济仍将继续保持强劲增长。因此，可能持续的金融动荡同样也蕴藏着机遇。对于即将受惠于未来经济主要驱动因素的区内板块，即能源、消费、基建与原物料等在内的内需板块应值得期待。
其次，我们看一下最近备受争议的QDII.2007年国内Ａ股市场经过牛市的暴涨后，一度登上了6000点，虽然又经过了20％左右的调整，最终落脚于5261.56点，从2007年初投资A股开放式基金的投资者获利非浅。2007年QDII也是一个热门话题，受到了众多投资者的亲睐，那么作为最早获得开展代客境外理财业务的金融机构――银行系QDII在2007也开始发力，从政策支持、投资范围、产品设计等方面创新，投资者收益一改2006年尴尬的局面。2008年银行系QDII扩大投资航线，提高其投资价值。2007年底银监会最新批准银行系QDII投资于英国股市，不久还将开放投资美国股市，此举将使银行系QDII产品更趋丰富，能够多市场的配置资金，在不严重影响收益的前提下分散投资风险。2008银行系QDII蕴藏风险不容忽视，不但要面临证券投资的一般风险，还需关注海外投资的其他风险，包括汇率风险、境外市场投资风险、新兴市场投资风险、政府管制风险以及投资者的逆向选择风险。因此投资者应先分析自身，再剖析产品，最后再选择投资品种。
如果说2006年发行的第一只基金系QDII―华安国际配置，还是养在深闺人未知的话，那么2007年新发行的四只基金系QDII可以说是今年的一大亮点。在国内流动性泛滥的大背景下，四只基金系QDII火速启航。基金系QDII为大家拓宽投资渠道的同时，也让大家认识到了海外市场的风险。
四只基金系QDII受到投资者火爆认购，均是首日售罄，配售比例连创新低。但是经过一个多月的运作，期间最大跌幅接近15%。风险意识不足、快速建仓、港股直通车的紧急刹车、人民币持续升值和美国次贷危机的再次爆发成为四只基金系QDII下跌的主要原因。
2008年基金系QDII投资策略：全球经济增速将放缓，新兴市场孕育机会；汇率风险将进一步影响QDII收益；短期依然看好中国市场，QDII作为资产配置的一部分；个人风险承担能力将是选择QDII基金首先考虑的因素。总体投资策略：降低投资回报率预期；适当配置，长期投资。
谢谢大家！
主持人：好的，听了上述精彩发言，相信大家对今年的理财市场有了一定的思路！如果还没有思路，请关注展恒理财详细的投资策略报告！
展恒理财2008年投资策略报告会现场图
注：报告会内容涉及公司公员服务。没有全文发布，请网友海涵。
展恒理财2008年投资策略报告会结束
搜狐新闻直播
富国基金2008投资策略报告会开始。
主持人：各位嘉宾下午好，首先欢迎大家参加国富基金2008年首场投资报告会议，相信在座各位都知道，2007年对于中国资本市场而言是不平凡的一年，沪深股市走完轰轰烈烈一个月，2008年将是一个什么样的方式演绎？今天在这里我们给大家准备了报告会，市场从来不可能有事前的定论，下面我们有请国富基金副总裁谢卫先生给大家致词。
富国基金常务副总
谢卫
谢卫：大家下午好，其实像我们今天这样的报告会在全国展开，我们会在全国的12个城市在每年的这个季节都会举行这样的报告会，在2007年刚开年的时候，我们说：“谁敢承担这样的风险”，今天的报告会议题目：“黄金五年
谁执盛世牛耳”，我们都知道，现在有更多更新的投资者刚刚进来，虽然他们已经赚到了钱，但赚的不是很多，甚至还有一些投资者有亏损，因此一个成功的方法和理念对投资者而言是非常重要的，我们这样做的目的是让客户感觉到国富基金一直在跟着大家走，迎接这么一个伟大时代的到来，今天我们非常高兴邀请到我们公司的一些经理到这里，我预祝大家在2008年心想事成，2008年的投资开门红，取得比2007年更好的投资收益，新春佳节快要到了，祝愿大家新春吉祥，刚刚过去一个月，我感觉到市场的变化比较大，未来可能还会有一个我们期待的行情出现，请允许我介绍我们后面基金经理，他们分别是：
富国基金管理有限公司总经理助理
富国天益基金经理
陈戈给我们介绍富国的策略，后面还有富国天瑞基金公司经理
宋小龙同志给大家介绍，我的致词到此结束，谢谢大家。
主持人：首先我给大家介绍一下我们会议的安排，首先由富国天益基金经理
陈戈先生给我们带来国富基金报告，接下来是富国天瑞基金公司经理
宋小龙介绍旗下基金运作思路及天瑞拆分ROADSHOW，今天我们还特意邀请两名嘉宾进行交流分享。首先有请富国天益基金经理
陈戈给大家带来2008年的国富基金投资策略报告。
富国基金天益基金经理
陈戈
富国天益基金经理
陈戈：谢谢大家冒着风雨来参加今天的会议，首先就是说，就是分三个部分，首先是2007年市场回顾，2007年是一个激情燃烧的岁月，市场出面单面上扬，总体而言涨幅相当可观，怎么概括呢？
2007年的这么一个市场，分为几个阶段，第一是题材概念非常盛行，后期大盘蓝筹股出现调整，到年底出现一些题材股的表现，这是一个轮动的格局，从我个人而言，对2007年的市场，股票的上涨与下跌，从短期而言是由供求关系决定的，如果商品量是固定的话，商品价值量与供求是通货紧缩，在熊市时候有这样一个情况，当时大量股票，股市资金共赢不足，导致市场出现巨大的、整体的下跌，只有少量个股在上涨，到牛市这个关系出现变化，资金供求关系重大变化是人民币升值预期，以及中国经济强劲持续增长带来投资信心的增强，出现巨大供求的变化，供不应求的情况，短期资金推动股票持续上涨，甚至不去看企业基本面，所有股票都在上涨，股票上涨和基本面没有关系，而是投资者的热情，急迫的心情迅速介入市场推高股票，这是从短期而言的是由供求关系决定的。
从长期而言，是企业基本面决定的，这种情况在2007年是不可能看到的，因为这个时候，我一直拿这个比喻，和菜市场一样的，如果一个城市突然用如大量人口，菜市场的菜只有这么多，当大家都去买菜的时候，大家都排队抢夺的时候，你买菜的品质没有什么要求不是说买好的，调调检检，看价格了，2007年就是这么一个情况，度股票的驱动因素就基本面的因素，还有资金的推动，否则股指不可能升值到这么高的水平，到2008年这个市场还是供不应求吗？
是否说大家还有那么多的资金用如这个市场？这个问题就是说决定行情的性质，去年性质是大量资金用如导致的，今年的情况会怎么样呢？我看的情况就是说，我感觉就是说，不好判断，但是总的感觉至少就是说，资金的供应还不是特别紧张，但是供求不平衡状态会得到环节，就几个方面，从供给方面，就大量股票发行，很多股票在市盈率高的时候，增加融资，这样会迅速增加市场供给，股票会越来越好。
第二从资金供给而言，资金的流入不会停止，但是在这么高的市盈率上面，很多人出现恐惧，整体而言，市场会相对平衡一些，不过在有一些阶段会出现资金的涌入，比如在今年1月份，大家热情还比较高涨，而且今年企业效益都相当好，资金流入会非常快，尤其是1季度是发奖金的阶段，很多都是去年收入的一部分，这一部分收入会流入市场，我相信在某一阶段会出现资金推动行情，但是全年来看，振动幅度会很大，我是这么看待的，从去年的情况来看，很多个人投资者在牛市里面收益幅度是很好的，虽然这个市场是单面上涨，但是调整的幅度也是非常大的，个人投资者没有投资经验，往往只是凭借自己热情在投资，很多人在530的时候会遇到重大的个人损失，从2007年开始，资金进入在刚开始的时候胆子比较少，但是发现赚了很多钱，涨幅很快，就把钱从银行取出来，把保险套出来，就遇到了530情况，亏损比较大，到后面的时候，有可能是什么原因呢？
经过这么一个大调整以后，很多的个人投资者心态发生了变化，比较谨慎，比较害怕，就去做基金，很多基金一发就是一两百亿，两三百亿，在这种规模比较大的基金进去市场以后，一个单支大基金而言，在投资的时候，有很多股票，小市值股票是没有办法买进去的，对于大家目标、目光有优势，流动性非常好的大市值的股票，就进行紧急建仓，导致蓝抽板块大幅度的上涨，很多大市值的资金，大规模资金在建仓的时候，对股指推动是很大的，这个市场本身就自身运行的规律，涨到一定幅度以后，资金会出现合理的调整，尤其是在股指水平达到不可忍受地步的时候。
会出现一些情况，所以从11月份出现大幅度的下跌，尤其是在前期炒做的股票，出现巨大幅的调整，这时候绝大部分的投资者都是亏欠的，而基金波动幅度相对而言比较小一些。每一次伤害最深的就是个人投资者，这个市场如果从长期来看的话，真正在股票市场赚钱的个人投资者不是没有，有一部分人，但是大部分人都收益非常低，甚至是亏损的，原因是他们没有正确的投资方法，在基金投资的时候，买一个股票赚取10％、20％就非常高兴，觉得实现利润了，但是他们买股票一套牢可能就是50％，连续几次就是亏损的，这是个人投资者投资时候主要问题。
从我个人角度而言，我认为个人投资者应该投资基金，这是一种比较正确的选择，因为很多优势你不具备，而且你没有那么多的时间。
这就是2007年的情况，对于2008年来说的话，刚开始，因为已经到了1月份，这一段时间跟我们当时策略的估计基本上是一致的，我们在去年年底的时候进行投资的时候，预计到一般的市场每年都是一样，时间可能会早一个月或者半个月，一般到季度末期的时候会出现大幅度的调整，然后在逐步到12月份的时候出现建舱，市场走强，在往后面的话，就看整个经济的情况了，还有一个年报行情，借报行情，决定下一波的情况，很多人想知道2008年的收益是多少？涨幅是多少？
从我们角度而言，大家可能刚刚看见了我们的宣传片，我们对指数不会做…，我们投资不依赖于指数的判断，我们不去判断指数会涨多少？
如果按照指数涨跌判断投资的话往往会出现问题，大家可能在报纸上面看到思慕基金被清盘了，清盘的原因是什么？主要是因为它的方法不对，其实价值投资不是看指数，而是看上市公司的基本面来做的，而是看指数涨多少，未来跌多少？
他很大投资决策依赖于指数判断，最终就出现了问题，即使2007年不出现问题，在2008年肯定会出现问题，我认为没有人可以预测指数波动，短期的错误会影响心态，进而影响长期的决策，比如张单洋觉得自己水平很高，在3500点的时候一直坚持，导致他最后也是错误的，现在股市确实有泡沫，这个市场确实涨了很多，但是我认为中国有一些负面的因素在里面，在人民币长期升值预期以及中国经济长期发展，中国牛市不可动摇，当你看到泡沫和泡沫破裂可能会经过很长时间，泡沫的持续时间在你的忍受范围之外的，这个泡沫会持续存在，直到你最后在冲进去的，最后就泡沫了，中国的牛市基础不会动摇，我们刚刚已经说了，国家短期波动是由供求关系决定的。
2008年的供求关系，资金供给远远没有2007年多，所以这个市场会相对平衡，不会出现大起大落，更不会出现像去年那样的疯狂，这是我们的判断，但是能否实现不一定的，有可能这个市场会继续大量钱进入，这是有可能的，也是我们没有办法预测的，在2007的年时候，有一些人对市场看的不是很乐观，但是最后出现疯狂的局面。很多人都认为2008年的收益不可以看的过高，都看的比较保守，都是20％―30％，但是有可能2008年的收益会超过大家的预期，这有可能性。
对我们而言这些都不关键，从国富基金整体投资研究理念，我们是相对稳健的，做一些均衡的配制获得稳健的收益，我们觉得也许市场会大幅度上涨，继续狂热，也许市场出现巨大的结构分化。不管怎么样？我们做策略着眼于行业和上市公司的基本面，做一个配制，从我们公司定仓位基准还是维持比较高的仓位，可能中间振动比较大，但是在总体趋势下，仓位高可能比仓位低好一些，今年我的意思就是说，降低大家预期，可能没有去年那么疯狂，也不要预期太低，这个市场可能跟大家想的不一样的，因为没有人可以预测的和市场一样的。
所以这个市场，我们不去判断它，中国经济现在非常好，整个牛市基础也是存在的，收益率也是可以继续持续增长的，在这种情况之下，我觉得还是应该坚定，怎么说呢？就是坚定我们长期持有的策略，因为指数涨跌是非常难以判断的。
对于中国经济而言，今年确实存在很多不确定的因素，包括CPI上涨压力很大，通涨压力也很大，政府也感觉到很大的压力，采取各种措施控制物价，以前货币政策要适度从紧，现在是从紧，而且实施力度也很大，由于中国目前的环境下，主要的矛盾还是流动性过大，从紧就是回收流动性，整个市场的这种情况资金环境还是相对比较宽松的，另外美国经济刺激的影响，出现比较大的减速，很多人认为美国经济会出现衰退，这种情况会有的。
但是我认为布什这一届政府对经济调控能力比较弱一些，大是从整个美国经济法律制度而言，它有完善的市场体系，我相信在衰退迹象比较明显的情况下会出现一些调整，但我们不要太悲观，它可能会出现几个月的低迷，这会对中国出口经济出现压力，如果出现这种局面，在短期内可能影响到市场，尤其是以基本面分化基金投资主流基金心理上面的恐慌，导致市场调整，最大的隐忧我认为如果外贸出口迅速的话，对投资会出现很大的打击。
还有投资增长的话，我觉得这一块也不是很悲观的一件事情，现在经济过热出现刹车，中国投资增长还是不会出现大的问题。
包括消费支出，我相信这两年一直在提高，包括增加保险，增加工资，宏观经济可能会出现小幅放慢，GDP增长率和大盘一样都是难以判断，我总结一下我的观点，我个人判断：首先我觉得第一经过没有出现大的问题，只是结构性、部分地遇到一些压力。
第二：因为整个宏观经济如果要看它是否变差，不要担心需求，投资需要花钱，需求方面我觉得不用担心，关键要担心供给，一国经济如果出现大问题的话就是2004年的情况，大面积产能过剩会出现，这是最大的危险。如果在产能方面不出现大量过剩的情况下，经济整体的情况是差不了了，在2004年的时候出现巨大的回调，上游的钢铁、水泥、化工等等一系列行业都是出现了巨大的产能，包括电力行业都出现了巨大的产能，这些产能都是在未来几年要释放的，需求实际上没有减少，导致经济效益大幅度的下滑，整个行业出现低迷，实际上从近年来看，这些因素都不存在，钢铁的话，在节能减排方面，钢铁、华东包括水泥都是压缩，淘汰落后产能，而不会出现急剧下滑，上游没有问题，下游人们收入增长比较快，整个上下游我们觉得目前还是良性的，都不会出现太差的情况，这种情况下不会出现熊市的出现，像2004年五朵金花迅速崩盘。
现在按照严格的方法或者一定标准选择投资股票的话，效果反而比去年好，去年的话，国富基金整体情况，1季度还可以，4月份比较强势一些，全年情况不是很好，这就像我们到菜市场去买菜一样，不要因为供不应求，我们不会因为供不应求就挑选一些烂菜吃，这种方法长期坚持的话，对我们而言是比较好的方法，比较有利于我们公司长期稳健的经营，对投资者而言也是比较负责的态度，因为现在股票市场最大一个困惑就是股指困惑，股指太高了，这种股指高的话。
从股票理论而言，高股指有高的增长率，或者说你的稳定性，股票股指高的话，一般有两个条件才可以长期内成立，而不是资金供给决定的，一个就是未来预期的成长率，第二就是盈利的稳定性，这两者要合在一起，如果是短期盈利的增长，我们一定要找高成长的股票，但是高成长的股票从哪里找？我们要找超预期的股票，一定要从中小市值里面去选择，因为它增长基数低，第二未来增长空间会很大。
在2008年有许多事件，对股市有一定的驱动性，我们判断指数涨幅明显低于2007年，这个概率比较大，当然也不排除小概率的出现，年终新高出现上半年，这都是我们合理的预期，但是我们基金投资决策的时候，因为对指数的波动的预测，我们不特别依据这个进行投资，我们还是根据行业公司的个股，当然如果有人投资指数基金的话对此就非常关心的，有人想在奥运会之前把股票清仓，在奥运会之后就不行了，很多人都是这么想的，如果大家都这么想的话，股票高点不是在奥运会之后出现暴跌，甚至提前到两三个月就会出现这个情况，如果大家都卖而没有人买的话，谁来支撑？
许多人都希望在8月份把股票抛掉，这个博弈是在的因此这个市场是很难判断的，也可能在奥运会之前暴跌，或者在奥运会之后又出现走强的局面，中间的波动很大，对于基金投资者而言，像我想一想都觉得很麻烦，更何况依靠这种依据性判断是很难的，可能整体的市场收益率是正的，幅度还是很可观的，就是从年头拿到年尾，如果地把股票仓位做到60％或者90％，如果不动的话，肯定90％比较高，尤其是今年振荡加剧的市场，你们应该选好自己心目中比较好的基金，从年头持年尾，今年大家预测上市公司利润增幅，怎么说呢？
2007年因为有很大的程度是损益，2008年有紧缩的政策在，外部环境不好，上市公司整体利润增速幅度可能会下降，比如一些权重比较大的公司，第一投资收益没有那么多了，整个经济利润率可能也会出现下降的局面。
所以这个时候，上市公司整个业绩对股票驱动会减弱一些，我觉得这个市场，从2007年的报告当中可以看到都相当好，但是有可能在2008年会出现变脸，我知道有一些问题，在2006年的时储备一些业绩，2007年的时候就释放一些业绩，2008年我已经说了有事件对股票的影响，比如奥运会、股指上涨，今年奥运会，市场到底会怎么样？
从历史上来看可以告诉大家这么一个情况，大部分国家在前一年都是比较好的，但是这个东西难以判断，我们现在感觉到，在投资，基础建设方面是持续进行的，从身边来看，并不是说有什么很大的紧密的连续，投资大的话就是集中在北京一个事件，奥运会的举办，可能有很多游客过来，会增加消费，如果有一些上市公司好的话，可能会赚一把奥运会的钱，有的公司会依靠奥运会把自身壮大，刚刚我已经说了，奥运会的话，很多人把它当做分水岭，股票大调整可能在奥运会之前大调整，也可能在奥运会之后继续走强，所以大家不能依靠这个进行投资。
关于创业板的推出，大家可以看到中国市场可能由于某一些东西的推出，特殊群体会关注小部分板块，创业板推出可能会导致创业板上升，对于我而言，创业板的推出肯定是一个好事情，尤其是对于中国经济的发展，科技创新产业的发展有很大的好处，但是也会有人利用这种题材进行炒做，真正的效果怎么样？
我不清楚，创业板的推出，由于上市条件非常的低，低的时候，在中国这种信息披露体制下，在法律监管条件下，有可能会造成很多巨大投资陷阱，很多人会借助创业板进行骗人，因此这个投资风险就相当好了，而且中国历来有设局做庄骗人的情况，最终的话，真正能够出现像苏宁电器这种长期持续的非常好的企业的话会低很多，这是我对创业板的认识。
我们要相当谨慎，虽然创业板上市标准很送，但是我们基金投资的时候，选择的标准一定要比选择中小板股票还要谨慎，这才是合理的举动，这是我们对创业板的思考，有可能会炒做，但是我们绝对不会参与炒做，创业板里面一定会出现很牛的股票，从一个婴儿要看到青壮年的时候，这个眼里要很厉害的，否则就要相对比较谨慎一下。
股票期货我们已经说的很多了，从历史反应来看，把时间拉长，不看短期，看长期的话，股指期货出来以后，对市场有两点影响。
第一不会改变市场的运行方向，如果是牛市的话，该是牛市还是牛市，该是熊市还是熊市，但是市场振动幅度会加大，对于基金公司而言，第一投资比例会很少，这是法律规定的。
第二我们不会主动利用股指期货赚钱，我们赚钱主要方式是选择行业和公司，我能想到的最重要的用途，如果有一天我遇到巨额的申购或者赎回，可能会拿这个来做对冲，一般情况下我们对股指期货参与的比较少的。另外在股指期货推出的前后，权重股、指标股表现相对要好与其他股票，从过去来看，这是被验证了的。
从富国基金来说，如果大家观察我们投资的话，会发现我们公司整体投资在消费服务行业是偏重的，这基于我们长期的判断，我们认为中国经济长期的趋势，我觉得看两条主线：
第一条主线：产业结构转型，中国经济在过去的增长主要是靠出口拉动，投资拉动，消费的话还是一个相对比较平缓的，在经济当中占的比重是比较小的，贡献是比较小的，但是以后会转向消费，为中国经济增长带来新的、更大的推动力，在未来几年内，这个趋势不会变化，而且一定会往好的方面发展，无论是我们国家劳动关系的改革，社会医疗保险，包括对中低收入居民的关注，包括财政政策支出的偏重性，我们总体是看好消费服务行业的，衣食住行，包括服务类行业，餐饮都是衣食住行里面的，还有运输、金融，我觉得重点看好银行和保险，这是长期的趋势，中国保险业在未来的发展一定会非常好的，短期内可能有一些波动，但一定是小波动。
从基金投资角度而言，短期波动其实都是很小的波动，如果看大趋势的话，中国保险行业一定会有比较好的明天，而且随着中产阶级逐步形成和壮大，对保险的需求一定是飞速的增长，这是一个重要方面，在金融服务方面，衣食住行，零售、旅游、医疗保健等等都属于服务行业，这跟中国人本身需求有关系的，这一类行业都可以长期看好的，这个主题就是中国经济结构转型要往消费服务方向，这是未来希望所在，也是中国经济能够实现健康增长的一个主要的动力。
第二条主线：经济结构转型，产业升级，中国现在的增长出口贡献度非常大，它靠的是什么？出卖中国廉价劳动力，牺牲环境，赚取微薄的利润，如果靠这种形势，中国经济没有办法在进一步的增长下去了。所以在中国未来的增长一定要经过产业升级的，我要上档次，整个产业集中度要提高，我的产品技术含量到提高，出口利润率要提高，这个我觉得是一个长期的趋势。
在这个情况之下，在节能减排的情况之下会导致整个结构升级和整合，我觉得这是一个长期的主题，对于科技创新行业会推出各式各样的政策，包括创业部的推出会刺激科技创新，产业升级，我觉得这也是一个主题，上一个产业要进行升级，提高生产效率，减少环境污染，我觉得一些大行业在进行大行业洗牌以后，集中度提高了，效益也会逐步地提升，中国产业升级的机会就是在与此。
银行方面，投资机会更多来自于贷款增速较低的大行业，钢铁方面我觉得很好，现在钢铁价格包括水泥价格不是在历史高位而是在低位，当两者出现缺口的时候，可能是最大利润的时候。最后我来总结一下：
第一：2008年的供给关系不会像2007年那么紧张，这是一个基础的判断，市场会出现结构性的分化，很多股票可能不会往上炒做，这种概率会在下降，结构性分化，我觉得尤其是在高股指情况下，我觉得股指越高，风险越高，你们一定会选择安全性的股票，而不是高风险的股票，因为有一些股票跌的有底，但是有一些股票跌的没有底，另外在未来几年，中国的市场一定股票供求非常大，越到后来越厉害，因为成本很低，抛售压力和动力都是很强，大股东卖这个股票一定是舍不得的，这说明未来的前景还是不错的。
第二的观点在事件驱动下，可能有不同板块的炒做，基于这些炒做都是风险很大的，对于我们基金而言可能很少去参与，但是会造成指数的剧烈波动，我觉得这也是一个判断，我们觉得短期的盈利增长都还是不错的，我们会保持一个相对比较高的仓位来赚取收益率，在2008年而言这种方式是比较妥善的，从我们角度而言，我们希望做一个长期的、稳健的投资，所以说我们也希望我们的持有人通过这种方式赚钱，如果你想去通过短期基金的差价，因为我们公司的投资理念是长期的、稳健的投资，你们在选择基金投资品种的时候，要选择符合你自己投资偏好或者你自己比较认可的基金，而不是短期跑的快的基金，我们公司想把我们的风格告诉大家，让大家自由地选择，这是我们公司投资的整体理念，今天就给大家介绍到这里，我觉得中国的牛市还没有结束，谢谢大家。
主持人：接下来是互动提问的时候，我们的奖品是《伯格谈基金》
问：证券之星，我想问一个关于板块方面的问题，我想一下从价值投资角度而言，从长期来看，军工股和科技股是否有长期投资的价值？近期军工是国家比较支持的，中国这两个板块长期而言还是不错的，我想请教一下你关于这个问题。
富国天益基金经理
陈戈：军工这个行业，因为中国军工产业可能要进行产业升级，以前造一些常规武器的话肯定不行的，从国家投资角度而言是比较大的，但是在内部市场很难找到很好的投资标底，从价值投资角度而言，它想找的是企业的核心竞争力，你的核心竞争力在哪里？长期而言，我可以开发出新的武器，比美国、日本还要厉害，从这个机构而言，我们目前还没有发现特别具有核心竞争力的企业，它们的竞争主要是依靠大股东的施舍带来的，大部分都是等待国家定单或者做小生产，但是军工行业是比较好的行业，科技股？这个范畴很大，你说的科技股可能是指IT做电子元器件，实际上科技股范畴很大，各行各业都有科技股，都有创新，反而就是说有很多传统的，意义上的，比如造计算机是科技股吗？它都是组装的，跟生产线和造家电基本上是一样的，如果你可以找到代表性的公司是比较少的，可以找到但是比较少的，中国现在在美国、香港上了很多新经济的，包括携程、腾讯、阿里巴巴等等互联网企业，中国市场这些企业很少，这个发展趋势，尤其是创业板推出以后，我觉得这个趋势是比较明确的，真正做科技，科技这个行业总体而言，波顿商学院（音）有一个教授曾经说过一句话，他说：“科技股是什么？它是生产力的推动者，价值的破坏者，一定要找到有特性的，能真正赚钱而且可以持续壮大的，像微软可以赚钱而且不花费力气的。
问：我想问一个问题。刚才你讲的选时很重要，武钢股份从6100点后来低下来了，在这么大的波动当中，如果适当加以选时是很重要的，第二个问题，你刚才讲到赵单洋，他认为按照价值投资者观点，我们已经找不到这样的股票了，现在外面有一种说法按照国际的标准，现在很多股票都超估了，你认为我们整个市场的高估，比如中石油现在跌到30多块钱，是否会跌到25块钱，是否会形成这么一种情况？现在我们主要是依靠资金推动增长，如果出现拐点，是否会出现很大波动的下跌？如果这样的情况出现，你们国富基金将如何规避风险？
富国天益基金经理
陈戈：刚才说到选时的问题，我们说淡化选时，这是我们公司长期的原则，如果指数出现很大波动，从年初到年尾，我们只是赚取从头到尾的钱，中间的波动不算，如果一个股票上涨的话不是直线往上走的，而是曲线往上走的，如果中间的波段每一次都做对的话，你就是股神，但是有几个人可以做到这一点，我们可以赚取从低点到高点的钱，从选时而言最大的问题就是很难拿出一个股票，比如我刚才说的散户，买一个股票赚取10％―20％，如果这个股票将来继续上涨的话，他只是赚取差价，那么这样有意义吗？其实短期事情很难说，比如我个人选择一个股票买进去，我不知道它是涨还是跌，但是我会看长期态势，未来两三天的情况谁知道呢？你刚才说到武钢，最高是18块钱，可能涨到20块钱就卖了，跌到16块钱以后在迅速涨了，由于涨的速度很快，你根本买不到，我们买一个股票和卖一个股票中间有冲击资本的，如果做短期的话根本没有机会做差价的，所以这个问题，我觉得不知道能否解释，从个人投资者角度而言，如果你做到长期持有是赚取大钱的唯一方式，除非你是天才可以知道短期的情况，如果你经常做短差是很难翻倍的，第三是价值投资高股指的问题，赵单洋说他找不到股票，如果他这样说的话，他就不是一个价值投资者，价值投资者一个根本的标准就是长期持有。如果买一年两年就卖到的话，这是价值投资吗？实际上价值投资的股票，它的核心是聚焦企业的核心竞争力，从长期而言，我持有五年，企业具有核心竞争力，实际上把非特的很多股票都是拿了几十年，在上涨过程当中，很长时间股指都是非常高的，实际上他看到企业的核心竞争力，价值投资对股指并不是特别地在乎，战略投资就是具有坚实基础的成长，在核心竞争基础上的成长，一定要有成长性才可以高估值，比如贵州茅台，你说他是价值股还是其他呢？如果把非特到中国来的话，一定会选择贵州茅台的，我们有一个股东对我们基金做了一个分析，按照一般评价标准的话，因为我是国富基金价值基金，他说我们是成长性基金，就是坚实基金的成长，要有核心竞争力而不是幻想的成长，价值投资不看股指的，更关心的是股票的核心竞争力，一定要找到好的公司，如果选对了公司，现在收益可能不高，但是过两年就回来了，如果选错公司，不仅是损失时间，金钱方面的损失也是很多的。价值投资的核心是长期持有，找到具有核心竞争力的企业长期持有。
问：陈经理你好，我买基金买的很早，但不是买你们基金的公司，2004年我买了15万，那时候一只是亏的，在1996年拆分的富国天益，当时买了一部分，当时觉得很不错，因为我们不懂股票，就买基金，当时你们价值投资当时还是比较时髦的，我买了以后大概是1997年1月份，最高点是1.93元，价位是1.93元，买了11万，7月份就是1.7元，等于说是降低下来了，我想价值投资很时髦，而且看的比较远，买了以后，那个时候接近是5月13日，后来最低点是1.7元左右，四星级变成三星级的，我当时心里很慌，我今天问的目的就是说，我现在又买了你的产品，十七大开完了，要输回来，如果亏损怎么办？
富国天益基金经理
陈戈：刚刚在演讲当中已经说了你的问题，去年这个市场，因为我们公司风格一只有一个标准就是严格选股，在典型的资金推动里面，实际上如果大家仔细观察的话，每一次市场的调整，国富基金都是做的很好，收益方面，我觉得今年还是不错的，你刚才说了一句话，就是价值投资比较时髦，2004年、2005年、2006年价值投资都比较时髦，但是2007年不时髦了，一个投资理念，如果你坚持一个投资理念是很容易的，如果短期表现不好的，你是否可以坚持，这可以考验你是否是一个价值投资者，今年市场如果不是资金推动的话，我就去搞趋势投资，这个价值投资从何而来，我一直说自己是价值投资，不赚钱我不坚持了，赚钱我在去做，这就不行了，所以我们觉得，我们始终在坚持这么一种方法，这种方法从长期而言是比较稳健的，稳妥的，这就是我们的选择，如果你心很急，赶时髦去买的话完全没有必要。2008年会怎么样？我们已经说了，在资金供求关系状况之下比较有利于我们发挥优势，未来大盘还可以，具体是多少，我们在这里不方便做明确的说法。
问：超预期的投资方法是什么？
富国天益基金经理
陈戈：基本面超预期才有收益，比如1千家公司，有500多家比较好一些，未来三年盈利都做完了，如果他们预测都对的话，大家预期都是这样的话，收益就是这样，平平淡淡，如果想有收益，预测是这样的，但是出现比你预测高很多，这时候股票会出现高的表现，怎么找到超预期的东西呢？超预期就是想不到，这个时候你应该如何去选呢？方法就在这里，从概率角度控制，我刚才已经说了，一个企业具有核心竞争力，超出市场预期几率比其他公司好的，我的意思就是说，如果把这么一批企业集中在一起，如果把很多优质公司组合在一起，它们的收益肯定比其他公司高很多，如果要比较的话，很多人判断股票贵还是不贵，都是看价格，股票贵不贵是看股指，从我们角度是看股指和未来核心竞争力以及持续的成长，从我们投资角度，我们一只在贯穿这么一个大概率的事情，这是我们公司的理念，投资像扔硬币一样，扔十次都是正面，如果扔一百次正面的概率可能是50％：50％，比如你到澳门去释手，可能会赚取很多钱，但是每次都去的话，可能就是给赌场老板打工了，包括我们不去做短期的波动，比如今天钢铁涨，明天水泥涨，这像轮盘赌一样，我们做均衡配置，选择好的行业，好的公司，对我们而言我们是相对比较稳定的投资。
问：你好陈总，我问一下，你的长期价值投资理念我是比较认可的，你们国富基金的周转率是多少？和同业相比，你处于一个什么样的水平？第二是房地产，2008年宏观调控可能是全年调控，整个房地产可能会有一些调整？整个调整而言股票是否会跌？在市场上比较好的房地产是否有机会整合其他的房地产公司，那么这些龙头公司可能是我们投资的机会？
富国天益基金经理
陈戈：我们周转率是比较低的，因为我没有刻意算过，应该来说，我们公司换手率在整体基金里面不是倒数第一，就是倒数第二，确实这两年，我们的理念贯穿还是比较好的。关于地产行业，中国牛市还没有结束，经济都是很健康的，衣食住行里面的住也是很好的，房地产行业确实波动性很大，尤其对资金的敏感性程度会比较高，现在成本上升太快的情况下，有很多房地产公司，他们前一段时间拿到地的楼板价和当前的房价都差不多的时候，有很多房地产公司在未来可能会比较危险，但是真正有核心竞争力的就几家公司，比如万科公司，你刚才说到行业整合对优质企业有利，但是还有一个前提，在周期性很明显的情况下，行业整合，你去整合别人的时候，一定是别人活不下去了。如果这个行业大部分都活的很好的时候，你是整合不了的，如果大部分都活不下去的时候，你们优质企业也好不到那儿去，整合可以整合，但是整合的时候，行业不好的时候，大部分都是跌的，跌多别人都活不下去，你把别人收购，在一轮周期来的时候，你会很厉害，你不会一只高高在上，如果房地产跌，整个行业可能都在跌。
问：你们国富基金秉承价值投资，如果出现经济拐点你们怎么撤退呢？有没有什么防范措施，现在中国在紧缩宏观政策，如果经济拐点到了怎么办？从现在迹象来看，美国经济衰退远远没有结束，如果做长期投资，拐点出现，十几年低迷怎么办？
富国天益基金经理
陈戈：大幅度暴跌或者转向熊市怎么办？我们没有办法判断指数拐点，股票里面风险，有系统性风险，这是没有办法规避的，比如台湾打仗，美国9.11事件这是没有办法规避的。价值投资，股票的下跌不是说不下跌，而是他在跌的时候，有的股票从30块钱跌到1块钱，有的股票从100块钱跌到80块钱，实际上我们富国天益在2004、2005年都是正收益，而指数跌的很多，上涨是靠业绩驱动的时候，熊市涨幅反而越大，我们一直在找抵御熊市的股票，这是我们我们的立身之本。
问：中国没有法律，信息又不公开？
富国天益基金经理
陈戈：如果这样的话，你肯定是一个悲观主义者，我认为中国经济很有希望，中国制度在不断的完善和改善，也许你的这个环境改变太慢，但是它一只在变好，十年以前你认为是变好还是变坏，如果中国现在搞一个像苏联一样的分裂，你受得了吗？在座各位都是有一点钱的人，有一点财产的人，你希望这个社会稳定持续不断地发展，这种社会制度最有利于你们，最可怜的人是农民，农民没有财产收入，对于无产阶级而言，他们最怕的是什么？最希望是什么？是动荡，是利益再分配，所以从这个角度而言，中国未来的发展是好的，中国的法制不完善，现在的法制比十年以前完善了多少，中国经济未来的增长会远远超过美国，如果你是一个悲观的态度对待投资的话，不应该买股票，而应该买保险。
主持人：感谢陈总，也感谢各位提问者，下面我们有请富国天瑞基金公司经理
宋小龙，他的报告名字是：旗下基金运作思路及天瑞拆分ROADSHOW。
富国天瑞基金公司经理
宋小龙
富国天瑞基金公司经理
宋小龙：非常感谢大家能够冒着冬雨来我们的报告会，我希望能够告诉大家，在这个市场上通过什么样的方式投资，你的收益、财富积累是最迅捷的，回顾以前两年市场态势的发展，2006年比较平稳的一年，2007年是丰收的一年，2008如何看待？在市场操作当中如何看待？2006年一定要反动，2007年反恐，2008就是反贪，为什么说2006年反动呢？只有反动才可以获得好的收益，为什么说2007年是反恐？反恐就是反空的谐音，如果抱着空投心态看2007年的表现的话，你的收益肯定是很差的，2007年的市场一定要反空，2008年就是要反贪？
市场经过持续两年上涨之后，从发展规律和逻辑，经过升幅之后，市场升幅肯定会放缓，但是依然相信，在宏观经济调整下，在所有投资品种里面，包括房地产，股票市场投资收益应该还是比较可观的收益，如果取得2006年、2007年100％甚至200％的收益肯定不太可能了，在2008年你们可能听说过结构性的收益，如果市场是结构性机会的话，反贪心态尤其要持有，一定要选择适合你自己风格和2008年市场风格的基金，我们认为股票市场还会取得比较好的收益，作为投资者而言，你们一定要选择适合自己风格产品，哪一家基金公司投资风格比较适合你，在2008年结构性市场情况下，哪一种投资比较适合你，这样才可以获得比较好的收益。
市场经过持续两年上涨之后，从发展规律和逻辑，经过升幅之后，市场升幅肯定会放缓，但是依然相信，在宏观经济调整下，在所有投资品种里面，包括房地产，股票市场投资收益应该还是比较可观的收益，如果取得2006年、2007年100％甚至200％的收益肯定不太可能了，在2008年你们可能听说过结构性的收益，如果市场是结构性机会的话，反贪心态尤其要持有，一定要选择适合你自己风格和2008年市场风格的基金，我们认为股票市场还会取得比较好的收益，作为投资者而言，你们一定要选择适合自己风格产品，哪一家基金公司投资风格比较适合你，在2008年结构性市场情况下，哪一种投资比较适合你，这样才可以获得比较好的收益。
市场经过持续两年上涨之后，从发展规律和逻辑，经过升幅之后，市场升幅肯定会放缓，但是依然相信，在宏观经济调整下，在所有投资品种里面，包括房地产，股票市场投资收益应该还是比较可观的收益，如果取得2006年、2007年100％甚至200％的收益肯定不太可能了，在2008年你们可能听说过结构性的收益，如果市场是结构性机会的话，反贪心态尤其要持有，一定要选择适合你自己风格和2008年市场风格的基金，我们认为股票市场还会取得比较好的收益，作为投资者而言，你们一定要选择适合自己风格产品，哪一家基金公司投资风格比较适合你，在2008年结构性市场情况下，哪一种投资比较适合你，这样才可以获得比较好的收益，前面有人说价值投资比较时髦？
其实价值投资一点都不时髦，我觉得我们上海人全国而言可能是最精明的，你们做任何事情都算计的比较精确，这是上海人的优点，但是作为自身股票投资者，你们真正想到这个股票背后代表企业的价值，你到菜场买菜的时候，可能会斤斤计较，但是当你们抛几十万元去买股票的时候，你们是否会斤斤计较呢？价值投资就是买物有所值的东西，对于我们而言，我们就是做这项工作，这是社会化大分工，我们是专业的人士，你们买我们基金，我们用你们的基金去寻找有利的资产，对于我们来讲，我们国富基金成立十年以来，我们追求什么样的投资收益模式？我们希望给客户什么样的收益方式使我们客户不断增值？
作为一个具体投资者而言，你们通过什么方式，财富积累速度才会更加快呢？我可以给大家演绎一组数据，我们可以假设一年，初期投资10万元，年收益率30％，十年以后，你的财富总额将达到多少呢？十年之后将会达到137.68万元，作为我们上海经济相对比较发达的地方，三口之家，四口之家是很多的，20年后呢？那将是一个更加可怕的数字，将达到1905万元，我们可以想象我们人民币在不断的升值，在上海有很多的家庭有十万元的财富很多，20年之后，如果每年可以赚取30％，你有将近2000万财富的，所以对于我们来讲，我们追求什么呢？作为我们公司长期投资风格而言，我们非常希望通过每年给我们投资者赚取30％的收益。
对于我们公司而言，我们最为显著的风格就是挖掘具有长期持续、稳定增长，并且具有核心竞争力的公司，像苏宁电器、贵州茅台。很多投资者很关心股票价格为什么上涨？股票价格上涨的根本动力是什么？很多投资者说是靠钱推动上去了，真实的情况是这样的吗？我从来没有认为靠我自身资金推动，或者靠我买拿一支股票就把股票推动上去，而是依靠国家宏观经济的持续向好，上市公司的持续增长，坚持价值投资，投资长期持续稳定增长的上市公司是实现财富长期持续增长的最有有效的手段，想到达到负荷增长率，就是坚持价值投资，像我们国富基金，从我们公司这么几年的投资风格而言是比较适合这样一种财富实现负荷增长的最有效的方法。
刚才我们谈到股票价值上涨，主要是依靠上市公司持续增长和宏观经济的向好，脱离宏观经济向好大背景，在证券市场投资的时候，显然就缺乏好的环境和背景，股票市场向好可能性基本步存在，但是我认为我们这一代人很幸运，像大家谈到的黄金五年，黄金十年，这种预期是是存在的，有一些专家的分析可能对于投资者而言比较深奥的，你感觉自己生活质量，自己的收入是否每年都在增长，包括像我们陆家嘴的高楼大厦是否每年都在增加，你们没有必要看一些枯燥的数字，只要你的收入在增长，我们上海整体的收容建设在发展，我们宏观经济向好是无需置疑的，另外还有风格方面的问题，对于我们投资而言，基金投资有时候我们强调长线看投资产品，为什么从投资者来看要进行长线投资，对于我们基金经理本身而言，在把握和判断当中，同样存在一个问题，就是在一定情况下，这个市场上比的不是智力还是耐力，为什么这么说呢？因为这里面有两大不确定的因素：
第一：市场风格轮换的不确定性。
第二：大盘和小盘，成长和价值不确定性。
所以在市场风格轮换不确定下，在股票表现下，这是我们谈到不比智力而比耐力的原因，另外就是企业价值的相对确定性和市场对其认识过程的不确定性，这里面有一个问题，什么问题呢？通过我们对公司所出行业的分析，通过公司管理层的交流分析，我们判断这家公司未来可以达到30块钱/股，如果我15块钱买近，上涨很快，我的判断，成功的喜悦是很高，但是很有可能，这个股票跌到15块钱，然后在涨到30块钱，这个最终目标判断是准确的，但是市场对此认识有很大的不确定性，所以一个基金经理做好业绩的话，不是比智力还是比耐力，这样看来的话，你最终也一定是一个赢家，如果你是长线心态看一个公司，如果你相信他的风格，相信他价值投资的理念，他的选择最终会得到市场的选择，你一定会获得相应的市场收益，从我们公司价值投资体系来看，或者说我们怎么运用投资者的钱做投资：
第一：全球宏观经济。
第二：中国宏观经济。
第三：行业分析。
第四：公司分析。
第五：估值。
第六：组合。
中国经济已经成为世界经济重要的组成部分，与世界经济的联系日益紧密，美国经济是世界经济的最重要的组成部分，分析美国解决可以较为有效地把握世界经济的发展趋势。我们现在作为投资者而言，或者作为中国经济的具体发展，我们希望美国能够好起来，而担心他会不好，这是经济发展的明显体系，分析完宏基经济以后，在落到我们中国自己的宏观经济，推动宏观经济增长主要有四个部分：
第一：投资驱动。
第二：消费驱动。
第三：出口驱动。
第四：科技创新。
经过这么多年的改革开放，中国财政收入已经达到很高了，放眼全球，除了中东卖石油的国家，可能找不到一个像中国政府这么有钱的国家，中国政府有钱，必须要支持市政建设，从宏观经济脉络而言，投资驱动在2008年会维持一个比较高的水平跟投资关系比较大的行业，比如钢铁、水泥，如果投资增长依然维持在一个比较平稳的水平，这些行业在2008年还是比较景气的，还有就是消费驱动，以前我们中国人旅游就是国内的景点，现在到国外了，消费驱动永远是支持经济发展的重要方面，第三就是出口驱动，像我们谈的比较多的中国制造，我们认为在2008年增速会有所放慢，但是它依然是我们中国经济增长的动力，以前人们总是认为我们中国的质量比较劣质，但是通过这么多年的发展，现在已经好多了。
美国认为他们通货膨胀，中国出口是一个主要的原因，所以我们认为在2008年出口方面会有所放缓，贸易顺差依然还会维持一个比较好的水平，最后就是科技创新，邓小平说科学技术是第一生产力，美国经济为什么在20世纪末期的时候有一个蓬勃的发展，就是因为他们科技创新，科技创新永远是市场当中一个永恒的主题，另外就是供给创造需求，这是索尼的一个总裁所说的一句话，科技创新，我们创造出一个产品，比如计算机行业，创造的市场需求，同时带动了产业，从科技创新而言，这里面最大的潜力就是信息技术和生物制药，这是科技创新里面最具有潜力的行业。
随着我们中国医疗制度的改革，医保力度会加大，对于中国老百姓而言，医药需求会极速膨大，所以在2008年，在经济水平不断发展之后，需求依然是增长的，我们中国有接近14亿、15亿的人口，在我们中国的市场上，目前除了一些原料、生产抗生素、维生素C的企业相对规模比较大以外，有没有像美国的会瑞、诺华，但是目前还不存在，但是我们市场基础确实存在产生美国会瑞、美国诺华的企业，在未来是否会出现中国诺华的企业，我们认为不管是中国自身的市场基础，因为我们市场容量非常大，过去毛主席说人多力量大，在计划生育时代遭到批判过，但是现在看来确实人多力量大，在医药行业，我们有这么大的市场容量，就是我们所的蓝海战略，产生未来中国的会瑞和中国诺华的可能是非常大的，经过我们分析，这是可能性是存在的。如果我们能够找到这样的企业，你的投资收益将是多么的丰厚？这是我们从宏观经济脉络分析的四个方面。
最后我说一下总结，价值投资是物有所值，我们宏观经济持续向好我们认为是完全可以期待的，大家从自己的切身体会可以感受到，有一些投资者，你们说你们基金公司总是让我们长期投资，买了基金以后不要动了，总是听这样的宣传，他们觉得不太踏实，我在这里非常想告诉大家，你在什么时候买基金，什么时候卖呢？比如你买房子，买车，因为你自己生活需要提升，第二什么时候卖基金？就是对中国经济没有信心了，对中国没有信心了，你可以赎回基金，我们不但可以告诉你什么时候买基金，也可以告诉你什么时候可以赎回资金，比如陆家嘴的楼没有人建设了，陆家嘴的楼没有人住了，没有人使用了，这个时候你可以赎回基金，现在估值水平都比较高，怎么办？
第一我们要挖掘高成长，第二要外来式的并购扩张，我们怎么来迅速降低估值水平呢？通过并购扩张提升企业规模，降低企业扩生水平，这是2008年要把握的两条主要方向，2008年的宏观经济，中国宏观经济长期持续增长不会发生变化，但是在目前阶段，我们认为宏观经济存在不确定性，因为美国经济确实存在很大的不确定性，其实美国经济不确定，中国的经济这种长期持续增长的趋势不会发生任何的变化，但是在现阶段，面临宏观经济不确定背景下，投资趋势是什么？你选择长期持续稳定增长的公司，可能是目前这种宏观经济不确定性的相对比较好的投资趋向，选择长期持续增长公司，在目前宏观经济不确定背景下，具有长期增长潜力的公司，他们受到市场青睐也在大大增长，我们国富基金也在挖掘这种公司，在业内我们不能说首屈一指，但首屈三指还是可以的，从我们国富基金本身而言，我们渴望胜出，我们主观上渴望可以胜出，客观上，目前市场风格，市场趋势我们渴望胜出，最后说一句话：“投资未来在一起”，希望大家在2008年可以获得更搞得收益。
问：宋经理你好，我想问两个问题，第一个问题现在就是说，包括银河都排基金经理排名，你们富国对基金经理年终以后得到多少排名有没有这样的指标？对你投资以及和投资者创造利润有没有什么影响？2007年第三季度有一个转债，最后一天没有转成股票，造成投资者损失，后来原因是基金经理比较忙碌，造成投资者损失，如果国富基金没有办法处理以外的话，你们国富基金是否有一套体系保证投资者的利益？
富国天瑞基金公司经理
宋小龙：排名问题，对我们基金经理而言压力是很大的，公司对我们压力也是很大的，这么大压力，作为公司而言，是希望我们好好努力，为投资者赚取很大的利益，但是过大压力，会造成基金投资短期化的趋向，我们国富基金考核期限是大大延长的，不是局限与一年或者半年，从未来发展趋势而言，他们对基金经理考核是三年，我们考核长期化也是一种必然的趋势。上电转债，说基金经理比较忙碌，这可能是一个接口，对我们公司而言，我们基金经理还是高度敬业的，我们公司通过我们公司风险稽核部，我觉得这是非常低级的错误，犯这种错误是不可饶恕的。
问：像中国人寿在A股和H股市场都有股票发行，而且价格相差很大，比如中国远洋，最大股东做一个增持动作，他完全可以在H股增持，然后在A股市场坚持，这样大股东可以套利，小股东可以受到很大损失，包括你们基金公司，也有很多买了中子的股票，你们如何防范风险？这些大公司，在A股市场上面，大家是否多用套利方面造成A股股价下跌？
富国天瑞基金公司经理
宋小龙：所谓的价值投资，你买一个公司的股票是判断这个公司的价值，估值水平，他的公司是否值这么多钱。我觉得大股东行为趋向并不能真正…，客观而言，他们并不能认识到市场对企业的价值水平，我们有一些投资者非常担心大非坚持，股价压制，一个股票价值未来演变的趋势是看这个企业的价值，最关键一点就是看这个企业是否值这么多钱，另外你谈到中国人寿，A股和H股差价比较大，是否存在套利，我们也不了解它们的情况，如果是这样的话，我肯定不会投资的，如果A股比H股差价很多的话，我肯定不会投资的，比如航空股，人民币升值肯定对他有积极的影响，但是我买了，在卖完一个礼拜之后，发现他的H股市场差价很多，我就卖掉了，因为我觉得他H股市场差价太多了，如果A股和H股差价太多的话，我认为这是不合理的。
问：红周刊顾问强调价值投资，贵公司也是强调价值投资，如出一辙，作为他看好的交通运输板块，这个股票还是有投资价值吗？谢谢。
富国天瑞基金公司经理
宋小龙：我们的监管部门，中国证监会对我们基金经理有一个明确的要求，在公开场合，不能对个股发表看法，我对这个股票没有进行研究，但是我对工作高速公路有过研究，在世界范围内这是一个比较少的行业，我觉得高速公路在2008年来看，如果宏观经济持续向好，增长潜力很大同时高速公路很多地方存在把其他高速公路资产注入的可能性，它的表现在2008年是可以期待的，但是具体的公司我不好评判。
问：经过一段时间的观察，我觉得很多时候，基金拆分的时候是要大跌，富国天瑞也在大爹当中拆分，这是巧合，还是国富基金已经预料到了？对于你们国富基金公司而言，我们现在买富国天益是否也是一个建仓的机会？
富国天瑞基金公司经理
宋小龙：我觉得这是巧合，我们没有百分之百的判断，如果碰到选时，其实选时是很难的，有人问我这个股票是涨还是跌呢？对于大事的判断是比较难的，对我操作而言，这是一个比较好的事情，我觉得这还是非常幸运的。
问：富国天瑞还是富国天益在11月份到1月份，表现的很枪眼，那一段时间是8基金涨的比较好，现在是否又要转到2了？
富国天瑞基金公司经理
宋小龙：现在大盘股表现的比较若一些，你们看到的只是结果，为什么会造成这么一种结果和现象，我们要分析原因，原因是什么？无论如何，我总是说价值投资，我们确实是这么做的，现在中小市值股票比较好，这里面根本的原因，包括银行、地产方面不确定性导致市场表现方面的一些变化，关键还是变化导致市场方面运行状态出现相应的变化，我们可以看到比如中国联通，武钢股份，他们创历史新高，不能简单说8的股票比较好，2的股票不好，这要看估值水平的变化，我们总是说价值投资，很多投资者不相信，但是我们就是这么做的，我们一再强调，随着风格切换，这么一种结果，背后的原因是行业基本面的变化和企业未来趋势的变化，引起市场未来股票发展的趋势和状况。
建设银行陈小姐：各位尊敬的投资者大家下午好，很高兴今天有这么一个机会和大家交流，我从个人理财的角度谈一下，在熊市和快速上涨的牛市，在振荡过程当中，我看到各个投资者不同的表现，我想就这一点跟大家说一下，你们在投资基金的时候应该了解一些知识，希望对大家有所帮助，主要是三点：
第一：基金投资的优势。
第二：知己知彼。
第三：在基金投资当中有一些常见的误区，应该怎么去理解这些事情。
基金的品种是比较多样的，风险程度和收益率从高到低有一个多样化的品种，所以你可以就你自己不同的情况现在不同的基金，这也是为什么基金投资成为大家在多种投资渠道当中一个主流的原因，另外一个是运作透明，监管严格，不管做什么投资，对你个人而言要有一个投资组合概念，你不是去买某一个基金，某一个股票，某一个黄金，你要考虑你需要什么，你能承受多大的风险？你期望的收益率是多少？然后对不同理财产品进行配置，基金是主流的理财产品，不管你买什么都一定要在脑海当中有一个观念，因为你不是单纯买一个基金，而是这些东西组合起来为你自己不同的需求进行服务。
怎么了解自己呢？首先你要了解自己的财务状况，你手里有哪些资产，现在资产的概念是比较宽泛的？以前就是手里面的钱，现在包括房子，以及收藏品，这部分钱才是你到银行以后对你的客户经理说，这是我要投资的资产，对未来要有一个规划，如果是年纪比较轻的客户，他将来可能要买房子，买车，对于年纪大的人而言需求又不同，每个人的情况都不一样的，你去银行之前要首先考虑好，在这两个情况归结下面是个人风险态度，风险态度并不是你本人的性格，除了对风险的承受能力之外，你现在有多少钱可以投资，最后才可以通过这种方式选择，你适合什么样的资金？各自买多少？
了解基金简单说一下，客户来到银行以后会问一个问题，那个基金好？首先要先了解好自己，要选择比较适合你的基金，然后了解这种品种基金，通过哪些资料收集，判断这个基金是否需要我去投资，现在主要看的一些基金公司都是市场上比较有名的公司，因为这样的基金公司已经经过了长期的市场考验，包括他有一个整体的公司风格，会在他之后的各个基金表现当中体现出来。然后是基金经理，我觉得这个是比较重要的，虽然同在一个基金公司下面，相对而言有业绩比较好一点的和业绩比较差一点的，基金经理本人很大程度决定基金表现的，比如基金经理的排名，还有他从业的时间，以前做过哪些基金，时间的长短，你们可以去看他以前操作的基金的情况，如果确实水平比较高，在以后的投资当中，也是比较值得信赖的。接下来就是基金的业绩，这只是基金过往的业绩，只是供参考的，可以和大盘走势比较，这是一个可以参考的要素，最后是基金的品种在配置的时候可以根据你不同的情况进行分析。
常见的误区和正确的投资观，你必须要进行长期的投资，如果做波段只能获得波段的收益，而不是从低到高的收益。大家还是要通过长期的投资去减少交易成本，获得一个比较长期、比较完整的收益，第二就是单一投资，这对于刚刚开始买基金的客户比较多，有什么问题呢？刚才我说的投资组合，有现金流需求，一部分投资收益率比较高，相对而言风险大的基金，有一部分做比较稳健的或者套现的基金，你们必须抛弃单一投资的概念，进行多样投资。最后就是善于使用投资方法，第一是定期定额，就是说他是买基金的一种方式，你到银行之后，签订和约，定时间定金额购买基金方式，主要适合三类人群：
第一：白骨精人群。白领＋骨干＋精英。
第二：月光族，强制储蓄，可以考虑每个月拿出一定的资金量作这样一个投资，等到以后，你会发觉会给你一个惊喜的回报。
第三：买入卖出拿不定注意的人，他们买入的时机是犹豫的，其实如果你是这样的一种比较拿不定注意的人，我建议你们可以考虑每个月固定做一部分定期定额，据说定期定在做的时候，可以篇近月底的时间，如果偏近28日的时候，可以比平时略地一些。另外就是基金转换，它主要有两点优势，允许一个基金公司之内的基金进行转换，另外它非常便捷，今天持有这个基金今天可以转换，而不是传统的要卖掉，可能会错过时机，另外基金转换费率比买进卖出便宜的，如果大家还有什么想法的话，可以和我进行交流，谢谢大家。
主持人：感谢陈小姐提供了理财建议，你们给我们提供了一个桥梁，非常谢谢你们！下面我们有请客户代表给大家做一下他的理财心得。
客户代表：谢谢国富基金，很高兴能够跟大家分享一下在去年的情况，我在这里没有敢叫投资，我认为投资是一个复杂的事情，我叫理财，我在1994年毕业，一直在企业里面工作，我在IT行业工作，是做GPS导航，基本上没有太多时间投资，我的理财可能不是特别宏大，就是解决自己的后顾之忧，我用的工具相对来说由于理财目标比较单一，用的工具也是大家比较常见的，我的策略，我不知道这么一句话是谁说的，KISS的策略，Keep
It
Simple
and
Stupid。你自己做投资的话，是否有时间，是否有空闲，你是否有专业的知识和技能？
特别是股票市场，因为我在上海上的大学，大学毕业第一年，我就开了户，买卖股票，十几年下来，这中间有赚有亏，总体而言是盈利的，我自己的思想也经历过做短线，还有各种各样的股票理论我也学习过，但是我后来发现，这个东西学习不完的，因为股市受到影响的因素太复杂了，除了经济还有政治，有供给还有内部消息，还有突发因素，比如前一段时间台湾领导人立法委员选举出来以后，国民党胜利了，他们说福建板块会涨，但是回来真的涨了，但是真能够三通吗？其实未必，就我个人而言，我基本上选择专家理财方式，我自己基本上没有自己亲自操作股票，这是我在2007年个人家庭财产的配置，我和别人可能太一样的，我把健康放在第一位，包括你平时自己的饮食，一方面要保持身体不生病，我确实很少生病，感冒也很少，因为我会买健身卡进行锻炼，另外思想健康也很重要，我每天会定期花费一定的时间带家人去旅游，我不认为这是消费而是投资，我在上大学的时候就有这种思想，为什么说是投资？比如四川的峨嵋山，十年以前去那儿和现在去那儿，你知道门票涨了多少吗？现在看的都是很多人，而看不到以前的风光了。
下面依次是房地产、基金与股票，艺术与收藏品。房产占我所有家庭财产的50％，可能还稍微多一些，在2007年在中国的西部重庆那边，我买了一个房子，后来在峨嵋山风景区也买了一套房子，其实他们那边的房价确实很便宜，我可以很高兴地告诉大家，在2007年上半年投资买了基金玉龙，我觉得它涨的很好，分红很不错，股票的话基本上没有做，最后一个就是对艺术品和收藏品，这不光是理财，而是个人兴趣，我现在比较看好中国山水画和书法，这是中华民族特有的东西，我觉得在这一块，大家不妨去看一下，因为它价值确实很低，并且可以看到很多名家书画，我是指当代名家而不是以前的名家，我今年已经到36岁了，思想开始保守，因此就开始考虑保险问题了，我有两个问题，想向在座的各位和专家请教的，我发现在国内，我想找一个优质的理财顾问很难，大家都知道，你买封闭式的基金，有封闭式基金和开放式基金，有谣言说，开放式基金在向封闭式基金做利益输送，我一只没有买开放式基金，我很想问一下，在座的各位专家是否可以回答一下。第二个问题比如房地产，中国的房地产和国外不一样的，中国的土地只有使用权没有所有权，我现在有四套房子，但是我很不放心，今后是否会出现一些问题，还有股市，A股和H股，大股东完全可以这么做，A股坚持，H股增持，然后进行套利，这完全可能的，我非常希望专家可以帮我解决这个问题，非常感谢国富基金领导给我这么一次机会，我有MSN号，大家加入一下可以和我进行交流，谢谢大家！
搜狐新闻直播
光大保德信2008投资策略报告会开始
光大保德信2008投资策略报告会背景图
光大保德信2008投资策略报告会签到处
主持人：欢迎大家在寒冷的下午光临光大保德信投资研讨会，光大保德信基金管理有限公司总经理傅德修先生；保德信金融集团国际投资首席投资官Glen
Baptist先生；光大保德信基金管理有限公司副总经理首席投资官、光大保德信量化核心基金经理袁宏隆先生；首席市场总监张驰先生。接下来很荣幸有请公司的总经理傅德修先生致辞。
光大保德信基金公司总经理傅德修先生
傅德修：尊敬的各位女士、各位先生，大家下午好！今天非常高兴有机会一年一度的光大保德信在北京举办投资专题研讨会正式开始，首先感谢在座的各位在过去的一年对光大保德信的爱护、鼓励和支持，正是靠着大家对我们的支持，我们公司的队伍日益茁壮，我们很欣慰地跟各位汇报。
去年全年我们公司所管理的五支基金出了一支货币市场基金还有一支去年8月新发型的基金每列入评级之外，另外三支已有的光大保德信的股票型基金，量化核心基金、优势配置基金、红利基金、新增长基金都在全国基金排序的138支基金里面排序位列前25%，其中一支基金红利基金名列第五名，也获得了去年基金金牛奖。
公司的投研团队在去年年底一些重要的评奖当中也屡获大奖，这些也是一个很好的证明，说明光大保德信在过去几年的投研流程发生了效果，我们的定性与定量相结合的投资思路以及投研一体化的投资流程发挥了作用，因此在去年这博代时的过程中我们公司的业绩取得非常好的效果，相信也令各位的资产总额带来不错的回报。
展望2008年，过去两周我们清楚看到今年将是不平凡的一年，国内市场和国际市场联动性越来越强，所谓全球化我们清清楚楚看到在我们眼前发生，今天这个时机相信大家觉得非常好，在A股市场前景不明朗、国际市场不明朗之际我们举办这个投资研讨会希望今天这个场合不止我们讲各位听，如果各位有问题有观念想交流的话，也可以充分利用这个机会向我们台上的投资者交流。
今天很高兴请到保德信美国全球首席投资总监Glen
Baptist先生，他有多年的投资经验，在美国在全球市场都有独道的见解，过去几年来华访问多次，也向在座的某些同行们交流过心得。今年年初我们也特别借次机会请他专程从美国来华参加这次盛会，他会对各位带来保德信在2008年对于全球市场的展望。我不耽误大家的时间，有请Glen
Baptist先生上台为我们开始他的演讲。谢谢大家！
保德信金融集团国际投资首席投资官
Glen
B
保德信金融集团国际投资首席投资官
Glen
Baptist
Glen
Baptist：谢谢傅总，大家下午好！能够在08年开年之际来到北京是十分荣幸和高兴的事情，这个时候来谈论市场对于投资者是最好不过的一个时机了，我为大家做这个报告，希望对大家的投资有所帮助，我们该把资金投向什么样的市场，怎么样投资。
刚才主持人也说了，今天下午大家冒着严寒光临我们的活动，今天的股票市场跟当下的天气差不多，一会儿热一会儿冷，一会儿阴，一会儿晴，一会儿阳光灿烂，但是今天阳光灿烂是一个不错的日子，希望我们的股市也能像今天一样乌云散去日光扑来。
首先给大家回顾一下07年的市场情况，做我们这个一行的最重要的回顾过去回顾历史，从这当中吸取经验教训。首先给大家看几张幻灯片，讲讲我们07年的情况。07年的股票市场还有债券市场波动比较大，起起伏伏，但是最后还是出现一个上扬，股票市场涨了5%，债券市场上升4%。对于08年出现什么样的情况我也感到很遗憾，08年和07年差不多，也是波动起伏比较大的一年，最终的结局跟07年的结局也会差不多。07年一个很重要的特点，起起伏伏，低开高走，股市也好，债券也好，起点低，但是增长两三倍，08年还会持续07年的形势。07年之所以出现这么大的波动，真实的原因到底是什么？我们知道是美国次级债产生这样一个问题。在一开始人们觉得次级债并不是一个什么了不得的大问题，因为在美国次级债只是一个小的事情，占房屋总市场的10%，而且次级债的借贷人一般是并不富裕的人，也就是说房屋的花销支出不是很大的群体。
这个市场后来大大出乎大家的希望和预料，虽然感觉次级债这个问题很小，后来像蜘蛛网一样慢慢扩散，范围波及之广，可以说无处不在，已经从美国波及到全球。次级债的借款人后来把这些借款人的债贷款进行了证券化，又把它销售到世界各地的投资者，最后其他人都不能幸免了。
我们可以从历史当中学到什么样的经验教训呢，我想这一点是非常重要的。对于次级债出现的情况，我们并不必要感到大惊小怪，回顾历史就可以看到，只要一出现加息出现紧缩，一般跟随着进入危机的情况。
大家看过去的情况，不光是次级债危机会带来这样一个局面，我们看2000年世纪之交，网络公司出现危机，还有以前的亚洲金融危机，还有墨西哥的金融危机，出现危机之后和加息密切的前后互为因果的关系。
还有一个情况我认为是非常有意义的，大家应该注意到。也就是说并不是说在每一次危机出现之后就必然导致经济衰退，2000年网络公司危机确实带来衰退，但是亚洲金融危机还有墨西哥金融危机并没有导致经济的衰退。这次次级债风波危机能否带来经济的衰退呢？这是值得我们关注和考虑的问题。
在美国出现次级债危机之后能否导致经济的衰退，我们看一下概率，美国08年股票市场是否出现衰退？0712月底我们从市场的内部交易情况可以看到，衰退的可能性大于50%，但是今天来看这个概率提高了，达到60%。WWW.INTRADE.COM大家可以到这个网站看一下，对于这个经济是否出现衰退的概率可以做一个判断。
现在我们再看一下美国的经济情况，看一下美国经济会面临什么样的问题，哪些问题可以造成经济上的衰退。第一个方面，房屋市场肯定是出现衰退。新房销售情况在逐年下降，下降了30%，现在房价长期以来首次出现负数增长，所有这些表明美国的经济要出现衰退。房屋市场是否能够改善，短期来说是逃不了的，贷款机构现在提高了贷款的标准，减少抵押贷款造成的损失。这个标准一收缩一提高，对拖欠的问题必然加重。
大家可以看这张图，这个图就是讲我们房屋市场上面临的大问题，建成ARM也就是美国浮动利率抵押贷款，这个抵押贷款在一两年期是一种贷款利率，这个利率头两年是比较低的，这样促使借款人去买房。由于利率是动的，两年之后利率往往又调高了，08年跟07年一样，这个浮动利率会提高，这样就使得抵押贷款的还款难度增加了。
除了房屋市场危机之外，另外在美国金融市场也出现危机，我们现在看一下标准普尔500指数，金融机构跟非金融机构状况大不一样。
标准普尔指数这一年来确实在波动，但是总体来说还是比较平缓的态势。金融机构是下降了5%，而非金融机构上涨了25%。我们现在看另外一张图来说明一下，这个可以说是我们借贷市场上的情况，低利率差和高收益率的利差情况，差价是扩大的情况。
我们看这两种贷款，一个是正式贷款，还有小企业贷款，它们的利差在不断扩大，这是截至去年12月底统计的情况。一个是2%，一个是60%。在历史上的基点是20%，因此我们可以看到金融机构所受到的压力前所未有，危机的信号非常强烈。
我们看一下高收益率利差这个危机是否能够波及到其它市场上的公司，这是我们要分析的一点。即使高收益利差是合理的话，与历史上相比，现在也是出现很过分的情况。利差的变化非常值得关心，如果利差的变化使金融机构的问题扩大到其它行业会连锁带来新的问题，如果只局限于金融行业本身利差的重大变化，那么情况还算过得去。
刚才讲到美国经济当中面临的两个大的问题，那么再讲一下美国经济当中比较好的一面。第一方面就是美国的消费者，我们很关心美国的消费者支出的能力怎么样，现在看来美国的消费者手头状况还是不错，消费能力仍然很强劲。消费者的整个资产负债表也都不错，我们看一下这六年来消费者掌握的资金达到了56万亿，这些年来股市也不错，房价也在涨，这些都证明消费者的消费能力是很好的。
对于美国的这两个大问题，确确实实我们感到关心，但是美国消费者的支付能力仍然还是不错的，因为有两个因素做后盾，一个就是劳动力市场工资水平在稳步上升，当然对就业市场大家还是有点担心能否维持下去，但是工资水平还是每年按照4%的水平上涨。就业水平达到如图所示的水平，在历史上往往表明经济衰退要开始了，而目前我们的就业市场状况跟过去出现衰退的前期形势非常类似，这就是我们非常担心是不是要开始面临经济衰退。
对于美国的就业市场我个人并不感到担心，原因就是美国现在的公司整个现金流不错，资产负债表也是不错的，对于美国公司整个收益也是在提高的。除了金融公司之外，对于别的公司健康状况还是良好的，所以没有必要裁减人员。另外一个原因，出口势头强劲，美元贬值刺激了美国的出口。
综上所述我们可以看到，美国经济确确实实出现了两面，有不利的一面也就是说房屋市场还有金融企业出现负面情况。同时有积极的一面，消费者的消费实力还是可以的，非金融公司也很健康，出口势头也很强劲。总而言之，这些不会造成美国的经济出现衰退，但是谈到增长会出现一个非常疲软的增长。
我们盘一下诸多公司机构对于08年做的预测，从高端来讲它的增长最高的水平有机构预测也就是不超过2%，也有机构认为增长只有0%，我们的预测是0或者0.25%。再看一下全球其它地方的发达市场情况，英国、欧元区和日本，这些地区的经济增长速度也在放缓，07年的增长强劲，但是08年的增长会放缓，增长速度也就在1.5%―2%之间。
再看一下发展中的市场和国家，增长还是非常强劲的，中国就不用说了，印度增长9%，俄罗斯、巴西都会出现强劲的增长。在世界上还有许多国家市场是增长强劲的局面，对于08年来说是比较积极的方面。总体而言，08年全球经济还是一个上升势头。
刚才给大家看了半天，议论纷纷说什么的都有，积极的好的消息有，负面因素也都有。总而言之，发达国家和市场是一个缓慢的增长，发展中国家市场将会增长，但是速度也会慢一些。由于大家看法不一，各种消息都有
，所以现在整个气氛使大家感到不确定，因此也有一种恐慌的感觉。
另外一个因素就是通货膨胀，这也是令大家都比较担心的因素。我们看全球各地几乎都出现了通货膨胀的情况，当然这个通货膨胀还没有达到让人胆战心惊的地步，但是它毕竟还是出现了。面对这样的形势，我们看一下各国的央行是怎么样来通过调息政策加以应对。发达国家市场经济虽然还在增长，但是已经放缓了，这种情况下我们看美联储采取降息的政策，但是由于通货膨胀的因素，降息的政策使通货膨胀相互的影响也放缓了，欧洲、日本的情况跟美国类似。美联储将利息下调了0.75，大家希望进一步下调，到年底达到3%，我想到年底我们会看到不断降息并且达到这样水平的局面。
GDP也会紧跟美国采取相应的降息政策，欧洲央行也会仿照美国，但是要晚一些。发展中国家和市场包括中国、印度还有世界其它一些强劲增长的市场，通货膨胀严重的市场，货币央行也会采取紧缩货币的政策。
面对纷繁复杂的形势，有各种各样的议论、各种各样的差别，对于这种利率政策、通货膨胀、应对通货膨胀的政策等等，在各种政策的前景之下我们怎么样对资产进行分配，怎么样应对股市呢？对于投资者来说，在08年最为重要的就是在资产投资方面要多元化，向多个行业进行资产分配，方向要多一些。08年和07年一样，市场是波动比较大的，多元的投资配置才是最佳的做法。
在这些投资多元化之后，往哪儿投？投到股票上是比较好的选择。从历史经验来看，美联储一旦出现降息，这个时候最好的投资资产就是股票，历史情况是这样，我认为这次也不会例外。
在过去我们看有14次降息，其中有12次降息都带来这样的局面，股票股值一年之内上升15%―20%，14次周期当中只有两次股价是开始下跌，总共14次平均来说美国股值上升了16.6%，全球按照美元来计价的股市，价值上升了16%。这次股市又出现波动，跟历史上出现类似的时期，对比我敢说未来12个月股票是好的投资品种。出现降息之后，平均而言，股市都开始出现增长。
第二个投资方向是股票，现在还是比较好的时机，因为现在股票是被低估了，PE价格盈利压低了，盈利获利率压低了。在这个时候是买股票很好的时机。获利能力也是很强劲的，大家对一月份的期望美国是14%，全球来说是11%，现在看来远远低于预期，但是它仍然是一个正的增长局面。
我们再看一下07年10月份美国盈利的情况是10%，到12月份下降到6%，对未来三个月的预期出现很大的变化，这个形势需要我们密切关注，因为这个涉及到08年股市的盈利能力情况，这段时间的期望变化一定要注意。
历史上14个衰退周期当中还有两个周期股市出现负增长的局面，一个是1981年，一个是2001年，这个时期都出现了经济上大的衰退。我们看1990年和1989年股市的回报率却是很好的，这也说明股市的回报主要是跟获利能力和水平是密切相关的。
通过回顾历史，我们能够更好地对08年做一个判断，历史上1989年到1991年，一个是2000年到2001年，我们看这两个时期再对08年做一个判断。1989年到1991年，由于美联储降息，导致房地产市场大跌，从当年的高峰期下降了30%，与此同时我们看公司的收益上升了10%，而出口也是上升了10%。股市的情况也是波动很大，波动不断，下降了10%，但是又出现强劲反弹。
再看一下2000年到2001年这个阶段，美联储也是进行了大幅降息，但是房地产市场并未受什么影响，但是公司收益却下降了20%。由于公司收益下降了20%，虽然美联储进行了降息，但是仍然导致了大量失业下岗，使股市产生大的波动和下降，下降了20%―30%。
我们可以根据以上的分析和历史的回顾来看一下08年的形势，08年的形势跟90年跟91年的情况类似，跟2000年到2001年的情况不一样，公司的收益将会小幅增长，至少能够持平，原因就是公司的利润还是不错的，资产负债也都不错，所以不会出现像2000年、2001年的失业下岗等情况。08年将是波动不断的一年，但是不会出现大量失业下岗的情况。
08年的形势也将是波动起伏不断的一年，同时对于投资方来说也是风险比较大的一年。因为这是一个周期性的事情，在90年代出现了五年比较平缓的时期，之后又出现了五年波动的时期，是不是又到了五年的波动时期我不敢说，但是08年至少是一个波动起伏很大的一年。
我就介绍这么多，欢迎大家提问。
提问：二战以后美国经济持续60年的信贷扩张带来的超级循环的景气周期可能已经结束，美国经济的地位相对衰弱不可避免，而印度、中国这样一些新兴工业国家的经济地位可能会得到相对提高。请您对这一观点做一个评价。
第二个问题，如果情况如索罗斯所料，那么全球的金融资本会不会出现新一轮的重新配置？比如美国的国债，比如新兴市场。
第三个问题，对于新兴市场国家的经济和美国经济会不会脱钩，现在有截然相反的两种观点，奥尼尔先生认为会重新挂钩，而洛奇先生认为美国的衰退对中国影响不大，请您谈一下美国经济如果出现衰退的话对新兴市场影响究竟有多大？
第四个问题，现在有一种观点，目前新兴资本市场股市的暴跌是因为美国跨国金融机构在新兴市场抽离资金回本土救火，一旦这些金融机构对于美国股市彻底失望的话，这些资金又会重新流回新兴市场。您怎么看？
Glen
Baptist：对于你这么中肯的问题我不一定回答得了，你提到的这些人都是大名鼎鼎的人物，索罗斯说的观点是针对二三十年，并非针对我们某一个当下的一年或者08年，就不能完全拿这个观点来套。对于我们做日常投资来讲，我们的眼界不能像索罗斯预计的时间那么长。随着经济的发展，中国在国际经济地位越来越举足轻重。就日常投资资产方面来说是有帮助的，我们更要注重长期对于近期波动有什么影响，我们是从这个视角来看待他的理论。
资本的重新分配、投向改变，发达国家与发展中国家的趋势，短期来讲不会有太大的变化，美国市场的流动性这么大，这在五年之内我觉得不会出现你刚才说的那么重大的变化。
对于挂钩脱钩一说我是不太同意的，我认为现在这个形势是全球化的形式，而且是同步化，这是现在市场的特点。整个市场从前后互为动态的系列过程，美元放缓了，欧元放缓了，新兴市场也是放缓了，前后或者同时发生的过程。关于你说的国际金融机构总部在美国就把资本从其它国家新兴市场抽回救本国市场，这个事情完全是对风险的理解和判断，大家投资的时候都是组合性的投资，对于新兴市场也是这个样子。如果觉得这个市场是积极的，或者全球市场是积极的，就会多投新兴市场，如果全球市场经济不好这个市场经济不好会抽回来，完全是跟风险分析息息相关的。新兴市场是充满机遇的市场，有活力的市场，长期来讲代表未来。相信美国的金融机构、欧洲的金融机构通过这样一个分析就会看好新兴市场，会看好中国、印度和其它国家的市场
提问：美国消费能力还是很好的，那么消费的能力于美国经济增长和美国投资方面是什么样的关系？能起多大的作用，占多少百分比？
美国次级债方面的危机对投资对经济增长影响，欧洲房屋的危机出现的话，比美国可能还会严重，那么它对中国和全球市场有什么影响？
Glen
Baptist：关于投资的关系占多大的比重，我说不好，我想应该是10%―15%的比例，在美国投资当中在商业投资当中占的不算太大。关于投资的条件来说，现在来说投资条件是有所提高，但是对基金具体的增长强度并不是很大。刚才说的意思，美国公司的情况是不错的，盈利水平、现金流、资产负债表都是不错的，从这个意义上来说，它没有造成对美国经济和全球经济造成危机，带来衰退。因为公司状况不错，不会导致裁员下岗，以是否裁员下岗作为指标，所以没有从资本扩大投资这个角度来看待。
关于欧洲的情况，欧洲也会有房产市场带来的危机或者房贷带来的危机，但是在欧洲这个危机的情况跟美国不同，因为在证券化方面欧洲没有走得美国那么远，没有那么深，所以说美国次级债还有抵押贷款出现大量的花消，这种花消的情况在欧洲不会出现，因为它的证券化没有那么高。
主持人：感谢大家的提问，下面由光大保德信基金副总经理主管投资的首席投资官袁宏隆先生为大家做演讲。
光大保德信基金首席投资官袁宏隆
光大保德信基金首席投资官袁宏隆
袁宏隆：各位尊敬的女士们、先生们，大家午安，非常高兴来北京跟大家做这个研究报告会。
刚才我跟首席投资官Glen
Baptist开玩笑，他不认为美国会进入经济衰退，美国经济衰退的定义一般来讲是连续两个季度国民经济GDP产生下跌的状况，他的演讲里面提到美国有可能一个季度里面产生零或者衰退的现象，但是不会连续两季产生下跌。
今天我要讲的内容从公司第一季度的策略报告里面摘录出来的。我们公司资产规模是610亿左右，我们有五支基金。在2007年GDP全年为11.4%，08年受到美国次级债的影响也好，全球经济减缓也好，今年会低一点，会有10.8%。2008年宏观调控里面有几点比较重要，资源价格体系改革会启动，煤电联动等等。汇率体制改革会加快，人民币升值速度会加快。第三，货币政策采取紧缩的政策，去年连续十次提高存款准备金率，这一点会持续下去。第四，财政政策会做出更多的贡献。以去年的财政数字来讲，中央政府有能力做更多所谓和谐社会所该做的城乡农村的建设。
中国的城市化仍有大幅度提升的空间，民间投资占国民经济的45%左右，房地产建设占里面的三分之一强左右，到2007年年底中国城市化进程空间达到45%，有很大的投资扩容空间。
投资力道减弱，中央政府持续出台包括货币政策也好或者是实质的财政政策方面也好，希望投资方面不要过热过快。光大保德信的预估这部分的投资不会低于20%。城市化进程不变，会继续推动投资增加。我们一直强调投资增加，刚才有一位朋友问，美国投资约占美国GDP的百分比是多少？我们估计在10%―15%，在中国是45%。为什么大家一直讲美国的消费很重要？因为美国消费占GDP的比例有66%，只要民间消费增加3%，GDP就会有2%的经济增长率。刚才投资总监也说了，预估今年美国经济增长率在1%左右，66%的民间消费创造出来的力量不是很大，基本上约1.5%或者2%的增长幅度，但是如果在中国我们过去五年或者过去十年每年平均民间消费增长比例约占13%―15%。去年年底全年零售业销售总额增加幅度16.8%，中国的民间消费水平可以想象有多高。民家消费约占我国国民经济的40%左右，这是另外对国民经济增长很大的支撑力量。
上礼拜我在上海外滩中心旁边的便利店买可乐的时候，突然发现一瓶可乐从2.3元涨到2.7元，一个礼拜涨价的幅度是17%。过去一年通货膨胀最主要是由食品价格所影响的，食品价格上涨占CPI居民消费指数上涨的90%左右，我们预计今年一整年CPI的幅度在上半年比较高一点，但是全年可能会回落到4.2%左右，还是比较高。厂家的定价能力提升，对于我们有什么影响？对于消费者当然有比较不利的影响，但是对于厂商的盈利能力有提升的作用，盈利增长的幅度渴望进一步提高。影响股票价格最重要的因素是什么？盈利增长的幅度。
货币政策趋紧，全球的央行基本采取的步调是比较宽松，虽然有些通货膨胀，但是还是用货币政策抑制去年七月以来产生的次级债危机，因此全球股市在我们看来应该是不会差的。刚才有人问到，股票下跌是不是因为国外的机构把新兴市场资金收回到母国去？
从我们的统计资料来看，国际资本的流向继续流向新兴市场，这一点不用太担心。
人民币有相当大的升值空间，针对美元一直升值，而不是对于欧元，对于欧元人民币一直是贬值的。今年年底我们乐观预估今年应该可以达到6.7人民币：1美元，升值8%，对于我们进口物品的物价有帮助。当币值升值会带来资本的净流入，对于我们的流动性也会有帮助。
一般国家在对抗通货膨胀的时候通常是调高利率水平，这拨物价上涨是国际原物料价格的上涨，单独靠调整利率是无法做到的，因为我们无法控制国际原料价格。今年或许继续采取紧缩的货币政策，但是紧缩的程度应该不会太多，最起码会调高一次利率水平，有人认为会调三次。贷款利率从目前的7.1%左右达到8.1%，我个人认为利率水平已经够高了，如果看一年期的固定存款基本是在5.5%左右，贷款利率到达7.5%左右可以对经济过热的现象产生遏制，但是对原物料价格的上涨没有斑点作用，主要还是压低进口货物的成本。
中国过热的是财政收入，财政收入去年全年增幅31%，全年是25%，对于国民经济里面的政府支出也有相当大的帮助。在过去十年平均我国政府支出增长率平均每年都是在15%，政府支出又占国民经济15%左右，如果能够承担20%，政府支出对于国民经济的贡献高达3%左右。从2005年中开始中国的股票市场呈现一个牛市的走势，在去年最主要我们看到一个趋势，上市公司盈利陆陆续续被提升，投资者大多愿意付出更高的市盈率来购买这些金融资产，所以业绩超预期的时候必须把它的股票指数往上提升。
从去年10月16号股市做一个调整到近一个礼拜的调整，我们发现一个现象，虽然股市往下调整，但是整个盈利增长预估的方向并没有改变。大家可以看到中石油的增幅比较低，把整个市值往下拉，但是整个趋势并没有改变。去年股市增幅以沪深300来看，涨幅大概是160%，如果在市盈率没有被过多提高的情况下，在07年盈利增长应该达到65%，今年的业绩增长也应该达到65%，但是今年我们现在的预估来看沪深300盈利水平增长幅度在2008年只有32%，所以市盈率被扩充的可能性基本上是没有，反而有被压缩的机会。当有压缩的机会，如果盈利水平没有跟上来的时候，股票波动幅度就容易降。因为当大家都不愿意付出比较高的市盈率的时候，唯一能够抵消市盈率倍数减低的工具就是较高的盈利水平。
我们要继续观察对沪深300
2008年预估的调整，未来一段时间，每一个月都可以在一般的财经报纸或者杂志上面看到。业绩增长幅度从32开始往上调，今年的股市应该不会太差。但是以过去的经验来看，我觉得今年股票市场的上涨幅度绝对不可能超过我们今年预估业绩增长的32%，当你盈利增长从2007年的60%下降到2008年的32%的时候，市盈率势必要往下降。往下降代表着股票价值反映盈利增长的幅度比例一定会小于1：1，小于32%，如果我们对业绩增长的预期正确的话。
1：1是不是准确的数字我们不知道，完全没有反映2008年的盈利增长有可能。大家对于市盈率压缩的程度，每人看法不一，这是有可能的。我觉得今年股市比较大的基调是你的预期，大家不用看得太乐观，但是也不需要太悲观。不需要脱悲观的原因，至少我们还有32%盈利增长幅度支撑。
以去年年底的PE来看，沪深300
2009年的盈利是23倍左右，2008年盈利增长幅度30%―33%之间，2009年盈利增长25%，以沪深300来看现在达到21倍。在世界金融市场里面不算便宜，但是我们也看不到任何一个市场有这么大的盈利增长幅度。今年盈利增长是5%，5%的市盈率大概是14倍。今天付出股票高的价钱去购买比较高的盈利增长的预估公司，我不能说中国的股票贵，也不能捉美国的股票便宜。
如果我做选择的时候，我觉得还是应该向中国做倾斜。刚才有人讲索罗斯，这个讲法是可以被接受的。美国利率所得3.5万美金左右，成长幅度绝对不可能像中国一样，2007年中国人均收入2200美金左右，我个人预计七年后这个比例应该会翻番也就是到达4000美金左右。中国经济发展的潜力因为它的规模跟美国经济做比较还小，所以它上涨的空间还非常大。如果公司的盈利增长幅度是26%，每三年要翻番，假如你现在股票价格30倍的市盈率，在三年后如果股票加值不变而变成15倍。你盈利增长的幅度是推动股票价格上涨的最主要的原动力，其它都没有什么太大的作用。
其它时间就留给各位，我个人对于今年的股票市场是审慎乐观，它的波动幅度因为受到头版消息的影响非常大，今年影响中国股市最大的因素是什么？这个因素一定是从国外来的。国外市场产生的波动进一步影响到中国股市。
以沪深300
32%、33%的盈利增长幅度不会太差，但是会不会增长幅度接近60%，沪深300回报幅度是60%，以我个人来看是不可能的事情。今年对于投资的预期必须要趋于理性。现在中国股票市场的盈利增长比去年低很多，我个人预计盈利增长幅度会进一步提升，但是要在今年第二季度初的时候慢慢观察，大概就可以看得到。
我的报告就到这里，接下来欢迎大家提问，谢谢各位。
提问：股市从6214点高点下来的时候曾经一度跌到4500点，下跌幅度大概是25%，美国1973年到1975年当时危机股市下跌也是30%左右。是不是可以认为这次下跌实际上可以认为是一次泡沫的破灭？
未来10―15年中国经济还是会维持高速增长，这个高速增长可能会支持中国股市不断往上走，是不是不断走的过程当中还是会发现这次调整一样泡沫一起破灭，可能后面的低点比前面一次破灭的低点要高，不断螺旋式往上走，但是不断有泡沫破灭。您怎么看待这种观点？
袁宏隆：我一直认为国内股市泡沫是点状泡沫，所谓点装泡沫意味着不断有泡沫爆裂。这次的下跌以FED模型来看，以2009年的市盈率在4700点左右市盈率的角度跟现在国内公债的利率做比较的时候，大概在4.4%左右。如果股市继续往上走表示我们的股票价格以市盈率的涨幅来看比公债来得贵，公债代表的只是一个投资的成本。在6000点的时候这个比例大概可以想像，比现在高大概30%，也就是说两者相差在1%以下。也就是说股票价格跑在盈利增长的前面，当市场涨到160%的时候要连续两年盈利增长幅度达到60%至少两年才能维持下去，从我们预估的沪深300股市大概在32%―33%之间。
1987年到1990年、1991年台湾市场或者是日本市场来看，上涨幅度跟下跌调整幅度都相当大，因为有流动性的溢价产生股票价格容易短时间内高估。这是你刚才讲的大幅度调整，但是股票价格以现在的估值来看不便宜，但是可以接受，在这么高的盈利增长前提之下我们是可以接受的。
提问：前面的10―15年会有泡沫推得过高往下走，比以前的低点高一点，长期来看还是有收益的。是不是意味着每次泡沫破灭的时候，还是要考虑对基金投资做一个选时或者说波段的操作？从投资人的利益而言，从持有人的利益而言，您赞不赞成这种操作？
袁宏隆：我不能说不赞成，但是我自己做不到。我从业20多年，但是我不认为选时上面每次都对，偶尔对一两次。但是长期的市场是多头的，因为经济在增长，以美国过去20年来举例子，我去美国念书的时候1985年道琼斯指数1200点，现在是12000点，美国经济成长率在过去20几年里面平均是3―4倍。如果你觉得中国经济未来十到二十年不要说保持在20%，6%、7%也是非常可观的。基金应该是长期投资，在这个市场里面是最好的投资方式。我们国内有一个好处，我们的管理单位也就是说领导人们可以对于股票市场的价格有意见，在一些市场成熟的国家里面，有点不可思议。但是这个政策在国内来用是蛮好的，我们有流动性的溢价，避免产生过渡泡沫化的股票市场，适量的调整是可以被接受的，对于长期的股票市场发展反而是正面而不是负面的。
提问：随着06年、07年中国市场巨大的牛市，出现很大规模巨大的基金比如一些大型公司规模在400亿以上，两三百亿的基金，现在您管理的基金业有180亿，您对这种基金规模和基金操作在这样一个市场有没有受到束缚？什么样的基金规模是比较合适的？
袁宏隆：以我们公司自己的几个基金做比较，去年5月8号量化核心做拆分，拆分之后大概是七个多亿，现在是250亿左右的资产规模，这期间跟红利基金80亿的规模，新增基金20亿的规模，在整个这一段时间拆分之后到现在绩效表现相去不远，差不多，我不觉得基金大会造成操作上的困扰。拆分之后基金绩效差不知道为什么，我们请上海财经大学教授帮我们做研究，基金拆分之后绩效情形是怎么样的，为什么产生这样的情形？最终在这个月底我们可以拿到这个报告，到时候再跟各位分享。
提问：现在中国市场不是一个完全意义上的市场经济，从目前政府的政策一个是政府限价，还有宏观调控从紧的政策，行政管理方面对于市场尤其股票市场怎么把握中国特色？这个可能跟发达国家和其它市场经济国家不完全一致。从近期股票市场表现来看，可能这种杀跌的行为，大家也产生对政策不明确的预期。包括现在市场上风传的主要金融主管领导都要更换，这个会不会对监管政策带来很大的影响？去年证监会对于股市的政策和今年的政策有很大的变化。中国市场最大的因素是居民储蓄搬家，其它企业高速增长只是说一个好听的故事，最终有可能散户或者基金会成为最终的受害者。可能每次股市下跌的时候，个人和散户都是比较悲惨的。现在很多人提中国股市的黄金十年，包括罗杰斯说80年、一百年也好，我是比较担心这种预期。这是第一个问题。
第二个问题，08年对于大盘蓝筹股，尤其新上市的股票大小非解禁的压力非常大。由于06年、07年股市上涨幅度非常大，造成很多机构持有股票市值增加非常快，08年面临一个很大的解禁压力。对于基金来说，它会在机构之前卖出股票还是持有还是作为长期投资？基金需要看排名，需要稳定散户持有的信心，这个问题您是怎么看的？
第三个问题，基金对于散户的信心是怎么维持的？如果在市场出现前两天大幅下跌的话，基金出现大规模赎回的现象，你们会采取什么样的策略？继续杀跌还是稳定持有？
袁宏隆：过去一段时间我们公司看到净申购，在大跌的时候净申购，虽然我们的核心基金停止申购，只有定投的人才能买我们的量化核心基金。但是其它的基金加起来总体来说是净申购，对于小投资人的智慧现在看起来还不透，但是涨的时候会赎回，低的时候会申购，买低卖高做得还不错，对于中国基民看法要稍微做一点改变，不像以前涨的时候拼命追，跌的时候拼命杀，不会的。
大小非解禁是一个问题，但是股票价值应该看长期的，大非基本是国有股、公有股，虽然大非解禁最高峰应该是在2008年底到2009年，国家政策没有改变，大非出来的幅度应该是不大的，而且是比较低的，出来的数额有限制，而且都要公告，基金从业人员可以提前做准备。不要管有大小非解禁的问题，而要看中心本质长期的投资价值在哪里。股改之前股市一直低迷不振，股改之后完全改观了，最主要是投资信心。流动性的溢价可以造成股票价格的推升，但是投资者的信心才是维持股价一定程度上的提升。
限价把潜在盈利增加的机会留到将来，因为有限价，所以增长幅度不会超过某一个程度。虽然投资者看到，但是至少不差。很多人说因为宏观调控的关系，政府希望信贷额度增幅不要过高，信贷增加的幅度最少有15%，已经做到了最少15%，这种水准在一般国家无法想象，信贷增长幅度在一般的年份里面有5%―6%就已经很好了。
提问：您刚才对08年的中国整体经济增长预计比较乐观，20%―30%。您有没有考虑到07年很多来自股票市场上的比如交叉的投资持股？
当年台湾地区跟日本外币升值的时候，对于支撑性流动市场，企业也是在盈利增长，最后都引发了快速下跌的股灾，一年里面跌了60%―70%，中国会不会避免这种情况最终出现？盈利支撑股价，但是流动性占了比较大的比重。
袁宏隆：会不会产生像日本、台湾80%的泡沫，海外股指从12400多点跌到2400多点，在12400点的时候市盈率的倍数是100倍。我们国家关注整个股票市场发展，出来的政策虽然有时候有一点非市场因素，但是我觉得对于过度的热情参与适度的降温是有帮助的。以沪深300
08年33%的盈利增长幅度没有考虑任何的投资收益在里面，国民经济增长速度今年预计是10.6%。
提问：你们对行业怎么看？比较看好哪些行业？现在很多人讨论中央的财政政策转移支付的问题。认为农业、医药发展比较好，您怎么看？
袁宏隆：对于行业第一季度的策略报告里面我们对几个行业是比较乐观的，包括金融、煤炭、汽车、家电，这几个比较大的板块，地产有一点中性，目前大家对于消费性产品的公司比较乐观，我们对这些公司的基本面也是很乐观的，但是对于股价上面有一点不晓得怎么办才好。乐观的原因，至少现在增长的幅度可以确定，我们预计今年金融业增长幅度在40%―50%之间。对于煤炭能源，煤炭价格受到适当的限制，但是煤炭价格并没有反映真正的价值，我常形容现在煤炭如果一吨几百块人民币左右，一吨原油产生出来的热能的价格相当于现在煤炭价格的四倍。假如这是一个理想的社会，热源能够互换的时候，煤炭价格应该是现在的四倍。现在汽车不能用煤炭来做原料，但是煤制油，当原油价格这么高的时候，可以被利用，这个板块我们是蛮乐观的。
汽车跟消费也有一点关系，汽车消费乐观的公司倒不多。行业成本是很高，但是通常合资尤其日资合资的公司盈利水平相对来讲比较高。
医药板块我们也是蛮乐观，但是由于医药品种不多，盘子太小，不容易懂，但是我们有一个很好的医药研究员给我们一些很好的建议，适当的时机我们也有一些发挥。
提问：证监会上午也讲到股指期货，成思危委员长说今年上半年人大以后推出，股指期货推出对于股市产生大的影响。国外期货成交量远远大于现货，推出之后对于流动性这方面的影响是什么样的？期货利润模式可能有一定的变化，我不太清楚假如这个期货总数在上半年推出的话，基金要做什么准备或者怎么操作？
袁宏隆：我们不会做任何操作，我们要召开投资人大会，要取得投资人同意才能进行股指期货的操作。股指期货开始的时候，我们看到一些报告，其它市场当股指期货推出来的时候，对于股票价格的影响没有直接相关，找不出一个关联。因为股指期货的推出而股市上涨或者下跌，我也找不出这样的证据来。一开始秩序可能比较乱一点，也不适合积极参与，但是具体的机会还要看。现在虽然有股指期货，但是股票也不能融资或者融券，借钱来买或者借钱来卖，想象上是可以的，但是操作上是有难度的。简单来讲就是这样，政策没出来，我不觉得它对股票价格或者股指有什么太大影响。
主持人：谢谢大家，今天我们的报告会到此结束，感谢大家的参与，希望大家继续支持光大保德信。
搜狐新闻直播
搜狐新闻直播
上半场是嘉实基金2007年运作情况汇报，下半场是2008年投资策略报告会，直播马上开始……
嘉实基金2008投资策略报告会现场
嘉实基金2008投资策略报告会现场
窦玉明发表2008年投资策略报告
嘉实基金副总经理窦玉明
嘉实基金副总经理窦玉明
窦玉明：各位朋友大家下午好！现在我向大家介绍一下嘉实基金对未来投资的展望和看法，今天我的主题是“关注消费服务，寻找成长溢价”。我们对明年上半年的看法，可能认为机会还在成长股方面，周期股短时间机会已经过去，但在明年下半年周期股可能还会有机会。另外，我们比较关注于下游的一些稳定、成长性的，与消费相关的，上游和能源等周期性比较强的行业来说，现阶段的投资要谨慎一些。
今天希望能给大家介绍三方面内容：
第一，谈一下最近市场有些下跌，从6000多点跌到4000多点，有20%的跌幅。我们回顾和分析一下市场下跌的原因和背后的重要因素。
第二，给大家介绍一下这次下跌出现哪些新的投资机会。
第三，我们对行业的看法：
这次市场下跌，我们认为从一个诱因来讲，中石油是诱发市场下跌，是压垮骆驼的最后一根稻草，为什么中石油能触发这次下跌呢？有几个因素：
第一，中石油上市时是整个市场炒作新股和大盘新股最热的时候。尤其是中国神华从6多元到90多元，有一波又一波新股不灭的神话，使大家对新股有很高的热情。这样的时候中石油开在非常高的位置，到了48元。这个价值确实大大高估了，我们认为到20～25元左右比较合理。中石油按市值计算成为全球第一个超过一万亿美金的公司。过高的开盘造成了它的直接见顶回落。
可以看到中石油价格上去之后持续下跌，下跌也接近50%，市场也跟随着中石油的上市到了中期的顶部。中石油的下滑同时也带动了其它大盘股的下滑，大家看到了蓝筹股也存在着一些泡沫。
另外一个形成市场见顶的重要因素，就是政策面的逐渐转空。
中国股市过去有一个有趣的现象，投资者对政策的反应是滞后的。在2005年时，政策的暖风很明显，各种利好都出来，但大家都不信。这次政府吹了这么多冷风，大家也不信。这样的事情反复发生过，在97、99年都发生过，市场认为市场太高了，发出十三道金牌，投资者认为利空已经出尽了，结果市场出现了很大的利空，造成了市场13个跌停板。
中国这次下跌和国际市场是同步的，尤其是美国次级债引起市场大幅度下跌，美国股市下跌带动了香港市场，恒生指数跌了20%，中国A股也有差不多20%的跌幅。这次中国证券市场应该说是下跌的时候融入了全球一体化体系。
背后还有一个最重要的原因，刚才说的几个原因都是促成的原因。我认为这次下跌还是因为估值太高，前段时间，整个上证指数按2007年的市盈率来算已经超过60倍，2005年我们做过同样一张图，这张图显示出来，中国市盈率水平在新兴市场中倒数第二低，第一低是韩国，其次是中国，我们短短两年里从倒数第二名跑第一名，成为全球最贵的市场。我们的PE和市场比，历史上也比较高，2001年到了2300点，那时候静态市盈率达到50、60倍，这次又达到最高阶段，远远脱离市场平均水平，造成回归的压力。
以上是市场下跌的原因，我们分析这些原因，造成这些市场下跌的原因未来会减弱还是加强，如果这些因素依然存在，比如说政策吹冷风，我们估值还是很高，国际市场不断下跌，那么A股市场的前景还是值得担忧。造成市场下跌的几个因素其实现在都在慢慢消失。因为我们认为本次市场下跌释放了很多风险，为08年提供了更好的起点，尤其从股票的价格水平来看，我们可以看到，按2008年的估值水平来看，我们到了20倍的市盈率水平，这不是一个很高的市盈率水平了。
关于市盈率，现在全球还有一个趋势。在过去十年中，我们可以看到，全球各个股市市盈率是趋同的，比如说美国定20倍，欧洲定30倍，新兴市场定50倍，还有定80倍。随着全球一体化，市盈率也在往一起走，全球市盈率在往15倍方向收敛。同时，还有一个趋势，过去发达国家的市盈率水平在15―20倍之间，新兴市场市盈率在10―15倍之间，现在的趋势是新兴市场的市盈率远远超过了成熟市场。
未来新兴市场国家的市盈率会上涨15―20倍，而发达国家的市盈率会回到10―15倍，考虑到成长性不同，新兴市场的成长性远远好于成熟市场，应该给予更高的溢价。过去由于新兴市场有很多的政策风险，国家危机等各种政府变动等等，现在大大降低了，所以现在国家比较稳定，所以给的市盈率水平可以大幅度提升。
现在政策面上，有人不说中国股市有风险，开始说中国股市有投资价值，新基金也开始批了，QDII也批了一只，包括前段时间的证券报报道，大家可以感觉到整个政策暖风在开始吹了。所以，我认为针对于证券市场本身的政策已经开始转暖了，但对经济宏观调控的整个政策可能还没有结束。但对证券市场的最坏时刻已经结束了。
关于全球经济形势，就是美国次级债问题。很多大行提了很多损失准备，包括花旗、汇丰已经做了巨额准备，他们预计到未来会有巨额损失，汇丰一次提了350亿美金的拨备，已经把最坏的情况预计到了。明年市场好的时候，可以进行回拨，所以，我们认为国际市场最坏的情况已经过去了。
其它国家转坏的形势在止步，同时新兴国家的增长率还是比较好的，中国、印度、新加坡的经济增长率还是比较高的。对明年中国GDP的预测我们认为还是会保持两位数的增长，估计在10%以上。大家对明年的宏观调控有很多的担忧，一个是由于美国市场下滑，出口会大幅度下滑，一个是人民币升值消费会不会下降，一个是投资会不会下降。我们认为出口和投资会保持正常的上涨速度，中国经济增长不会有太大的问题。
出口有两个因素是有利的，两个因素是不利的。不利的因素是汇率升值有预期，同时对美国的出口增长下降。有利的是所得税明年虽然并轨了，但保持了过去政策的延续，所以国外企业有动力把资金留在国内，因为可以免税。同时，人民币升值，他希望更多的利润留在中国，这样对资产有保值作为。这样来看，明年的贸易顺差依然会很大，所以，出口不会有太大的问题。
投资和银行的信贷相关。明年信贷计划大概在3.5万亿―3.9万亿，和现在差不多。如果控制得比较紧，预示着明年二季度、三季度放得会非常快，如果放得比较快，固定收益还会上涨。这么来看，我们认为明年周期股还是有机会的，现在大家回避周期股，包括银行股、地产、原材料都下跌，大家都买酒、商业等消费类股票，但过完明年之后，可能又会有一个新的机会。
目前消费状况不错，消费增长开始超越GDP水平，我们认为未来明年的机会在消费升级。现在消费类股票在逐渐起来。
消费、投资、进出口我们比较乐观，这是从基本面上看中国的经济没有问题。还有一个影响市场走势的原因是钱到底多不多，就是流动性。到底中国的钱是充裕的还是紧张的？现在只要反映流动性指标的，包括利率各方面指标，都是比较低的，打新股的资金达到4.3万亿了，资金没有问题，如果明年股市转牛，我认为还会有很多资金流进来。
为什么这些人要来追逐这些投资机会呢？因为放在银行，银行给储户的回报还是低了一些，现在实际的利率还是负的，所以理财产品备选，打新股、买房子、买基金都是正常的选择。钱一旦出来，新股收益率不降到3%以下，老百姓也没有必要把钱存到银行。我估计明年新股申购会下滑，但10%还是会有的。
从其它国家来讲，储蓄存款占股市的比例来讲，我们的储蓄存款占量还是比较大的，后续资金比较大的，一旦市场创新高，我想大家都会买股票，买基金，现在大家在卖股票，卖基金，但一涨大家还是会回来的。
中国的上市公司的业绩增长还是继续超预期。本次宏观调控对经济的影响，包括对房价的影响都是暂时的回调，最近的房价有一点点下跌。香港在97年前楼市涨了13―14年，经历了4次下跌，楼价每次下跌都有20%―30%，最后一次有些人在下跌20%的认为，认为还会有套利的机会，又进去了，所以被套得比较惨。我认为中国房价从时间和高度上还没有到那个时候，所有政府的调控措施只是暂时控制房价，因为房价不是根据政策决定的，而是由市场供需决定的。本次牛市反弹格式是由供应结构引起的，这次调控是针对两方面调控，一个是供应商，一个是购买者，购买者的第二套住房有一个规定。居民从银行借款买房子的余额占GDP的比重还是比较低的，现在房地产贷款比重也就4、5万亿的水平，到GDP只占10%几，后面的购买力还是很大的，因为大家一定会借钱买房子
谈到上市公司的业绩，从整个宏观调控层次来看，明年一季度之前是政策高发期，过去之后，就会全部转过来。上市公司盈利比较乐观，我们对明年的业绩预测也是比较乐观的。
中国经济增长比较乐观的，一个是税收因素，明年降税。第二，GDP增长还在，利润增长和收入增长有很强的相关性，整个企业的净利润就是由收入乘以净利润率获得的，如果净利润率保持的话，应该没有太大的问题。如果大家看好中国经济明年10%的净利润增长，经济会有不错的增长，没有理由会出现比较大的下跌。
对明年整个市场的看法，我们认为这次下跌是一个机会，尤其从时点判断，宏观调控提供了市场调整，提供了选择好股票的机会。我们现在应该投防守性行业，买白酒、超市、服装，再跌就转向买钢铁、地产、原材料，这样明年还有转换机会。现在选成长股、消费，如果到明年一季度还要继续两极分化，可能会有更大的机会来临。因为大家对经济担忧解除之后，上市公司的业绩上升会非常猛烈。我们认为明年还有机会，而且有创新高的机会。
明年我们看好的几个板块：
第一，人民币升值，人民币升值有99%的概率，今年升了8%，我们预计明年会升8%―10%之间，和人民币升值相关的行业航空、地产、金融都会有很好的投资机会。
第二，目前阶段，我们认为周期股短期见顶，应该转向成长股。为什么周期股见顶呢？因为过去几年我们有周期性股票和成长性股票的相对图。（图）红线越高，周期型股票表现越好，红线越低，周期性股票表现越差。目前周期股涨了两拨，一个是从04―05年，二是07年周期股又涨了一拨，这两轮上涨情况是不同的，一次是业绩带动的，市盈率比较低。刚起来的周期股煤炭、有色股股票市盈率都定在十几倍的水平，是业绩上升，不是估值拉动的。第二次2007年的上涨和业绩无关，就是重新估值的调整，煤炭股的市盈率，最疯狂的是中国神华，达到了100倍，两年前我们买煤炭股还有点哆嗦，后来中国神华一下升到100倍。那时候周期股没有太大机会，两轮动力已经用完，一个是业绩上升，一个是市盈率上涨，下次再上升只能是业绩上升，靠市盈率上升比较难。从周期股业绩上升来讲有一定难度，从估值来讲也有一点的难度，基本见到顶部。
这是周期股和成长股的相对表现。从历史上看，或者从国外来讲，成长性行业和周期性行业来讲，周期性行业定的市盈率比较高，比如说钢铁定10倍。早期也是这样，成长性行业比周期性行业贵50%―100%，但后期差得太多，于是周期股还是调整。最近一段时间周期股和成长股估值差不多在一个水平，煤炭明年30倍估值，有色明年30倍估值，制药企业估值也是30倍，这不太合理，比如说周期性行业50倍，制药业60倍。现在来看，明年制药业会40、50倍，而有色会回到20倍。这样比较合理，如果继续往下走有周期逆转的关系。
这个阶段，我们可以关注明年成长性最快的行业，像金融、地产，最近大家把它当做周期股来做，前段时间它和周期股有一定的差别，这次过去之后，它还是有很大的反弹机会。
第三，并购重组、央企整合。我们认为明年并购还是有机会的。作为基金来讲，这块不容易抓到，就看各位有了解信息的渠道，有机会投资这类股票，作为我们来讲，没有太多能抓住这个机会。
第四，A、H股联动的机会。去年我们抓到一次A股联动H股的机会，就是银行股上。嘉实2006年下半年挣到不少钱，当时我们买了很多招商银行（7元），招商银行要在香港上市，我们和券商、国外投资者进行协商，认定开盘会在12元甚至更高，这样国内价格明显偏低，开盘之后果然12元，而且不断创新高，所以大家认为国内估值体系有问题，大家就开始向香港股市靠拢。
现在开始互动，我们现在有香港QDII产品，我们对国外看信息体系，国外也看我们。前段时间，香港股市既看美国股市也看中国股市，美国股市跌它也跌，中国股市跌它也跌，形成了非常微妙的关系。
行业策略方面，对中下游我们应该关注煤炭、有色、原材料，这几个行业过去几年的利润非常丰厚，进一步涨价的空间不是很大，弹性不足，油价从20元涨到100美元，上涨空间已经不足。由于传递还有一个过程，下游涨价还没有怎么出来，CPI起来了，通胀来了，下游企业利润有望缩窄。工业品原材料价格和出厂价格，原来一直是产成品涨价慢，原材料涨价快，现在大家感觉产成品涨价也开始快起来了，这样通胀来了之后，下游受益会比较明显。
由于下游利润非常薄，通胀来了之后，涨个2%的价格，利润会乘以3%，利润也有了。前期煤炭企业从亏损到挣3、5分钱到挣1块钱、2块钱，增长非常批，下游行业利润率前段时间非常低，如果反弹到3%，业绩增长也会非常快。下面我们应该看下游企业。
消费企业增长潜力非常明朗，投资、出口有一定的机会，但不一定很明确。但消费企业的增长是明确的。消费类上涨超过GDP，包括劳动工资的上涨，消费这块就会明显启动。高端消费品表现也非常好，珠宝、手表在国内增长得也非常好。香港亨得利钟表在过去几年中国的增长每年都在30%。
现在新兴人类，我们说80后，现在到了有消费能力的时候，快到30岁的年龄，他们的消费习惯比上一代人好，上一代人挣10块钱会花7块钱，存3块钱，而他们挣10块钱会花12块钱。确实是不同的一代。
从美国观察，消费还有一个有趣的现象，以前消费的增速是以上台阶的速度发展，非常稳。左边的消费增长，比如说前一段时间在10%左右，下一步会上升到14%左右，下一台阶会进一步上升到17、18%，然后稳住，这样情况就会非常好。而美国也是这样，上到14%开始会停住，然后突然上到16%再停住。
和消费相关的是吃、穿、用、行。行就是开汽车，吃就是食品饮料，穿的就是衣服。最穷的人先满足吃，再满足穿，下一步到用的阶段。现在很多人已经进展到第三阶段，以用为主，比如说汽车、高档家具，都销售得比较好。所以，我们认为各个消费板块都可以明显地看到增长趋势。
从上面特点来看，行业来看有这么几个行业，一个是银行，只要中国经济保持良好状态，银行没有问题。我也认为地产比较看好，这次下跌是一个投资机会。中国经济增长模式，全球化出口导向，我们来生产，卖给美国人、全球人，拉动我们的投资。这样的商业模式我们已经走了7、8年，增长得很顺利，但这个模式不可持续，但我认为这个模式还没有到头，应该还会持续，没有到拐点，到拐点出现总的清算，那时候银行股会出现很大的问题，那时候银行的贷款不是利润，而是很大的坏账，所以还可以继续走。一个是医药、煤炭，这两个行业以后还会有非常大的调整，与行业相关会有很大的机会。
对明年的市场会是一个波动市，机会是跌出来的，不管板块还是大市，越跌机会越大，这次下跌提供了很好的重新调整的机会。第二，现在看好的是消费品和中下游，包括中小盘，因为这些都是相关的，消费品企业一般都是中小盘，成长型的，他们是完全相关的一类资产，会有比较好的品种。明年下半年会有重新转换的机会。今天主要给大家介绍这几方面内容，谢谢大家！
搜狐新闻直播
搜狐新闻直播
搜狐新闻直播
网会在线
-
IT168
登录会议
会议编号：
*
参会密码：
*
－以下信息无需注册－
参会姓名：
*
邮箱地址：
*
*
抢先试用会议编号：46290579
参会密码：webmeet
参会帮助
①
浏览会议专题，挑选您感兴趣的会议，在线申请参会（请注意填写您的有效E-mail地址，确认可以收到我们发出的会议编号和参会密码邮件）；
②
会前我们会发出一封参会提醒邮件到您注册的邮箱，包括但不限于：会议编号、参会密码和参会地址等内容；
③
进入参会网址，输入会议编号、参会密码、参会姓名和邮箱地址即可登录会议，其中参会姓名和邮箱地址无需注册，仅作为您在会议中的标识；
④
为保证会议传输质量和速度，在进入会议室的过程中，您需要下载并安装插件（只需下载和安装一次）；
⑤
每次进入会议会有短时间的等待，完成必要的系统更新后，即可进入网会系统，参于便捷高效的网络会议。
典型客户
近期网会
2008中国IT技术精英年会网会直播
2008中国IT技术精英年会是由IT168、ITPUB、
IXPUB每年共同主办的中国IT技术精英年会，是业界新趋势、新技术发布的核心平台。
[进入会议专题]
第六届政府门户网站评估正在直播中
在经过前五届的评估和经验交流之后，2007年，政府网站建设将带给我们什么样的惊喜？绩效评估效果如何？让我们拭目以待。…
[进入会议专题]
SQL
Server性能调优在线研讨会
12月27日14:00-15:30（1.5小时）
新一版SQL
Server的设计目标正是帮助企业单位应对上述挑战。作为Microsoft公司的下一代数据
[进入会议专题]
申请使用网会
公司：
行业：
联系人：
电话：
电邮：
联系电话：010-82657409
010-96096168-270
联系邮件：lxr@it168.com
bbmicky@it168.com
网友体验
关于网会在线你怎么看？
法国新闻社部署网络会议解决方案
基于UDP数据广播的局域网络会议
聚焦网络会议和即时通信
基于UDP数据广播的局域网络会议
Windows9x系统的机器上网会受到
网会回放
关于皓辰
|
关于IT168
|
合作伙伴
|
广告服务
|
使用条款
|
投稿指南
|
诚聘精英
|
联系我们
|
法律顾问
|
网站地图
|
繁体版
CopyRight
1999-2007
www.it168.com
All
Rights
Reserved.
北京皓辰网域网络信息技术有限公司.
版权所有
京ICP证:060528号
北方网新闻发布系统
首页
|
新闻
|
体育
|
奥运
|
时尚
|
地产
|
I
T
|
健康
|
游戏
|
科技
|
滨海
|
论坛
|
电视
|
分类
|
建站
|
视频
|
婚庆
|
未成年人
天津
|
财经
|
泰达
|
文娱
|
情感
|
家装
|
汽车
|
教育
|
动漫
|
旅游
|
保税
|
博客
|
电台
|
招聘
|
相册
|
彩票
|
交友
|
发布系统
天津通
产品荣誉
2001年
被天津市人民政府信息化办公室授予“天津信息港工程项目（第一批）”。
2003年、2004
年获得天津广播电视电影局颁发的“天津广播电视电影局科技进步奖一等奖”。
2005年
获得天津市科学技术委员会颁发的“天津市重点科技攻关项目”。
2005年
被天津市人民政府信息化办公室授予“天津市“十五”期间信息化优秀项目”。
2006年
获得国家广播电影电视总局颁发的“2006年度国家广播电影电视总局科技创新奖科技成果应用与革新类三等奖”。
客服中心
地址:天津市卫津路143号.广播电视国际新闻中心10层
电话:总机(022)23601782,23601783,23601784,23601785
23601765
转
8888
传真:(022)23601761
邮编:
300070
联系人:
刘君
张薇
邮箱:
产品概述
北方网内容管理系统简介
北方网内容管理系统是由北方网自主研发的CMS系统，已经正式使用在天津北方网、重庆华龙网、安徽...全文
北方网内容管理系统研发历史
北方网内容管理系统经过7年的发展，由1.0版升级到目前的3.6版。...全文
产品功能
北方网内容管理系统基本模块功能介绍
北方网内容管理系统基本模块内容包括：工作平台，日常维护，系统管理以及访问量统计。...全文
北方网内容管理系统增值模块功能介绍
北方网内容管理系统增值模块内容包括：文件反解、多网站新闻共享、新闻抓取、新闻聚合等功能。...全文
结构配置
北方网内容管理系统结构
发布系统服务器分为数据库服务器、发布服务器、WWW服务器3类，每类服务器均可以采用1台或者几...全文
北方网内容管理系统技术体系标准及相关配置
北方网内容管理系统的相关软硬件配置是实现系统正常运行的基础。...全文
产品特点
北方网内容管理系统产品特点
基于B/S模式的三层体系，支持跨平台部署，采用Java技术，符合J2EE规范，遵循XML标准；以结构...全文
成功案例
成功案例按名称的拼音顺序排列
相关新闻
北方网推出广告发布系统
北方网论坛博客系统介绍
北方网推出新闻抓取系统
北方网客服部推出视频会议服务
北方网发布系统功能升级
北方网发布系统升级内容
关于北方网|广告服务|诚聘英才|联系我们|网站律师|设为首页|
Copyright
(C)
2000-2006
Enorth.com.cn,
Tianjin
ENORTH
NETNEWS
Co.,LTD.All
rights
reserved
本网站由天津北方网版权所有
Q吧大杂烩
公共吧
|
民间吧
|
团队日志
大杂烩
游戏杂烩
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
搜索
分类：Q吧精选
图文帖
视频帖
我的社区档案[新]
【08新春贺岁】网络贺岁动画大片《炸学校》
(4905/76367)
2
牺牲掉阿娇，张柏芝才是这次床照事件的真正目标
(64/148988)
2
伦敦2012年奥运会主体育场曝光
伦敦碗与鸟巢PK
(1654/64532)
2
“火炬手”能帮本山大叔举起“十连冠”么？
(1899/48961)
2
周杰论~评:08春晚流行语~~~~!!
(5000/203771)
2
【新闻中心】张柏芝四级露骨照曝光
[组图]
(160/14943)
2
小偷写给失主的搞笑信件！第一次进本吧发帖希望大家顶
(917/22986)
2
连续3年考上北大而不读的牛人!!!
(146/6412)
2
80后的，来看看00后（汗死你）
(346/10321)
2
经常盗ＱＱ的人的惊人后果！！！心寒啊！
(239/1975)
2
『SaB娇』、→又是阿娇
为什么受伤的总是她？
(494/35488)
2
禽兽不如的母亲！
大家看看吧
(192/8204)
2
~~为了AU~~卖身刷喇叭~~~网络转载~~
(943/46251)
2
【情感】女孩与男孩‖教教我等4年情还会在吗‖
(747/22694)
2
【神话】高清晰dj舞曲
LA-BOUCHE
(61/8017)
2
一个黑客和一个电脑白痴的对话
(187/8448)
2
∨―∨网络帅哥大集合∨―∨[不帅你抽我]
(285/8410)
2
『生于８０年代』成员备忘录生日墙！成员进！
(904/22662)
2
绝色美女网友大胆视频自拍,绝对是大美女
(492/66168)
2
强!!强!!世界上最牛的开车人!!!
(870/29740)
2
组图：坏小子陈冠希的十大绯闻女友
(262/27893)
2
一个在街头乞讨的小姑娘的故事
下
（请自备纸巾）
(208/8758)
2
躲避交警最牛B的人!!!
(432/21659)
2
【建议】【同城重庆】聊友都进来认为有理的顶一下!
(38/1073)
2
超漂亮的ＭＭ〔看了养眼，太苗条了〕
(490/34560)
2
李俊基帮李秀英排的MV
(102/7351)
2
你能用一首歌的名字来回答楼上的问题吗?
(630/531159)
2
打架过瘾吗???
(342/18108)
2
侯佩岑黑色丝袜秀长腿
避谈周董头发问题(附图)
(89/14026)
2
&#13;作者:м特es邦威
&#13;时间:2008-02-11
19:16:03">【堋拷苈坠俜剑寻啥兰姨峁《大灌篮》在线观看！
(132/10938)
2
【港台明星】活动：情人节到了，你的别一半呢？
(315/10981)
2
五月天的历史（艰辛）
(206/5755)
2
请非主流的和反非的Come
in附图申_精_
(494/30442)
2
【笑吧】→姚明经典恶搞。绝对搞笑・顶
(130/12728)
2
明星出道前的邋遢造型
(18/1562)
2
【HB集团】单挑视频王最新力作＜日本你听着＞(解气)
(470/24476)
2
日本鬼子！是中国人就看看
(108/3621)
2
莪得照片.不好看啦..~
(9/407)
2
【甜籁之音】樱桃公主景甜
新版《不懂爱》MV
(470/34544)
2
送给责怪AU的人
(291/15377)
2
我的网友照片.可爱吧~~~~
(168/20508)
2
情人节了~~怎么过啊？
(575/21131)
2
快乐情人节（分享）
(102/5246)
2
【神话】我老婆下面的味道怎么怪怪的？
(860/27267)
2
少见的不化妆的漂亮MM[纯啊
嘿
```]
(387/48935)
2
メо○洹锍卡哇伊Dī¤→指甲♀√
(39/2234)
2
姚明麦蒂同场赌博之YAO输光了(搞笑版)
(17/842)
2
本人照片，愿意做女友的加QQ：342481404
(202/6574)
2
乡下人也来赶个时髦!发照片!
(597/44091)
2
一场美丽的意外
(74/4664)
2
男人应该这样爱自己心爱的女人
(23/1246)
2
“非主流”女玩家比发廊小姐还要廉价
(773/29576)
2
一只狗坐过山车的表情变化
(622/55696)
2
【日韩明星】宝儿成长照片大揭秘
(402/32357)
2
－－－－－－－－－－－－－－－50－－－－－－－－－－－－－－－
惊艳！美女大学生寝室疯狂自拍
(155/27048)
2
【忠A】刘德华儿子Andox:祝福（图文）
(337/29647)
2
都是广西的美女.省外的,不要老是说广西的女人又黄又瘦
(110/7271)
2
职中女生暴力
(433/34503)
2
如果你真的爱一个人
(220/7921)
2
[晚风]人生是一场游戏？
(35/2308)
2
韩国可爱文字图图(附中文解释)[图]
(591/12749)
2
车祸
真人被压成肉泥
(946/100238)
2
[音速视频]
QQ音速5月精彩回顾
(78/4497)
2
女友用别女孩的身份跟男友的聊天记录.超感人[求精]
(209/22189)
2
真让人掉口水，美，男的进，女勿进
(144/11762)
2
【HB集团】美女大学生家中藏毒品被抓获（悲哀）
(89/17065)
2
【神话】DJ舞曲-我的答铃
(11/474)
2
非主流与禽兽不得入内
(520/45583)
2
全国各地禁止日本人入内的店！是中国人就顶！
(169/8094)
2
~~~30秒清除你电脑中的垃圾（使你电脑急速如飞）~~~
(81/4193)
2
高手教你追女孩，才泡MM的进
(863/53043)
2
无聊时自恋下
(188/17996)
2
[趣味测试]测试你的样子长得美与丑「超准的测试」
(179/10214)
2
【推荐】大家一起上网有钱一起赚QQ会员+6钻不再是梦
(53/7224)
2
人气十足的变形金刚真人版模型(超嗨)
(19/1583)
2
【Qzone动起来J娱乐圈】征集5000句:妈妈我爱你!
(154/3442)
2
&#13;作者:м特es邦威
&#13;时间:2008-02-12
15:39:47">视频：07演唱会
周杰伦最有青春号召力！
(72/3511)
2
【美女自拍】超可勖琅自拍翻唱l-收息立正
(988/81084)
2
一个法国女孩的搭配日记~最近红爆时尚论坛
(268/66959)
2
几个色色的小笑话
(375/17029)
2
我是奈何，自拍视频照，想认识更多的朋友。
(222/13778)
2
[Jayings]
春晚为杰伦而投票!
(35/2897)
2
『恋・人・制・造』吧情人节主题征文活动开始啦```！
(114/6963)
2
史上最全的四川好车
〈申请加精〉
(212/72001)
2
【图片】死神壁纸大放送10
(20/559)
2
一个18岁纯洁的女孩在玩劲舞之前到玩劲舞以后的变化
(83/287243)
2
一位农村的以卖菜为生的老人走进了某商场（感动了）
(496/14792)
2
令日本人痛恨七大中国巨星！！
(806/17402)
2
绝对不是“口交”！！
(99/22982)
2
青年男女网吧公然调情
(133/26141)
2
心s!
了,苛我们的爱还在吗?
(26/516)
2
请允许我叫你最后一声＜宝贝＞
(180/6565)
2
周总理九大可爱瞬间!!!
(270/12999)
2
最容易被盗的QQ密码一览表，有你的吗？
(85/6725)
2
还原女明星的真实脸蛋（图）
(710/40155)
2
发几张我的照片｀无聊｀进来看看嘛
(703/61819)
2
甜甜最清纯的一张图片
(589/58633)
2
《士兵突击》――续集介绍
(128/8751)
2
..几张潮人图片..
(22/1996)
2
真心话大冒险接龙游戏
.?
(538/27937)
2
『溢础妗11岁日本女孩玩街舞.
(172/23174)
2
【实拍】公路上坦克轧汽车
(417/26173)
2
特色造句，智商低于120的免进
(720/25192)
2
一个小孩被网友恶PS成了这样（不回帖下个就把你
(538/39450)
2
－－－－－－－－－－－－－－－100－－－－－－－－－－－－－－－
2913121329
这就是传说中的网吧2913121329
(968/33712)
2
超华丽的虚幻3引擎网游《A.V.A》截图(30张)
(336/28404)
2
男人不知道的16件事
(490/16533)
2
周杰伦最新电影《大灌篮》
(90/8676)
2
男人最帅的４２个瞬间
(770/25186)
2
潘金莲与日本的密切关系(大暴光)
(455/36656)
2
e叫我傻兵的了，心痛！！！
(433/34888)
2
美女上男厕所
(21/1209)
2
最气人最黄色的笑话
(113/19003)
2
2空间最新整理代码，大家顶啊（更新黑色皮肤代码）
(234/7738)
2
10大欠扁女生(女生勿进,看了火会很大)
(347/45506)
2
小妞照片,发表下意见哈....
(585/54539)
2
绝色网友美女疯狂视频,不看后悔
(17/2132)
2
整人游戏-联合国身份证查询系统
(4/57)
2
星际争霸800人口农民一瞬间分开的过程
(17/1479)
2
大话西游里面的穿帮镜头！！！
(45/2382)
2
■■为了孩子们能够读书，老师■出卖了自己的身体■.
(61/2260)
2
十大经典的职场迟到理由
(14/1892)
2
特色造句!智商低于120的勿进，怕伤你自尊
(987/38463)
2
催人泪下：一条被遗弃的大白熊的最后十天
(418/31050)
2
【原】情人节献礼~此文献给懂爱，懂珍惜，懂生活的人
(1/0)
2
时尚08年非主流女生装扮（发布）
(634/27228)
2
在广州花都水库惊现吃人塘鲺！
(337/32158)
2
【热点视频】周杰伦《最长的电影》完整MV超清晰版
(27/1226)
2
【锋吧】罕见自行车漂移,强悍!
(354/27938)
2
史蒂夫・弗朗西斯-Steve
Francis
(8/1027)
2
放电的美女
居然是个男的~~~~~~~~~~~~~
(260/26619)
2
令人毛骨悚然的验尸报告
(16/919)
2
我的淘气宝贝们,我的最爱..........~!
(585/29866)
2
可爱的大熊猫从出生到长大全过程！
(127/7489)
2
妈妈跪求k把男朋友让o姐姐！！【申精】
(534/36342)
2
让日本人举国震惊的中国广告-中国人进!
(436/14966)
2
这是我所见过最大的狗！
(215/15573)
2
【锋吧】最最欠抽的N种女人
(183/18924)
2
〖冥界〗全国禁止销售的玩偶《恐怖》
(40/3724)
2
交友和见网友的朋友请注意
(66/3920)
2
留下你的QQ交个朋友吧!
(166/4770)
2
孩子死的前十分钟`她在玩劲舞团`
(659/30372)
2
【周边】●§碎蜂生日庆典§●
(29/3572)
2
请留下你的一句座右铭!
(648/18785)
2
大家最喜欢那个声优?
(154/4849)
2
如果有人这样爱你【绝对经典】〖超感人〗
(278/22999)
2
一位90后想对70
80后说的话[申精]
(464/18433)
2
老乞丐的一句话感动了全中国人
(13/862)
2
请天下有母亲的人都来看看,太感动了〖精〗
(34/2380)
2
内测首部视频城市游泳馆2分04----QQ飞车技术论坛
|TK|飞哥
(914/50614)
2
【HB集团】非主流伤感对白版〔泪的告白〕
(131/11598)
2
男人最帅的四十一个瞬间
(11/1159)
2
史上最“牛”的几个车牌！
(394/27643)
2
永远爱自己和华仔加感人的事
(183/11685)
2
－－－－－－－－－－－－－－－150－－－－－－－－－－－－－－－
抽烟的女人，很寂寞，很美丽．
(321/14454)
2
【神话】绍兴：宝马摩托高速飙车执法交警成功拦
(135/18539)
2
情人节，
送什么？
谁能帮我劝老婆！悬赏５００ＱＢ
(121/9478)
2
养眼MM，不得不看！！！
(36/2733)
2
【神话】韩国明星美女-裴涩琪
复古舞全集！
(16/1293)
2
未出生的小生命死前十分钟,18岁的母亲竟然还在。。
(493/33633)
2
上海交大MM的宣言：中国没有适合我的男人!
(544/26274)
2
冰冰的写真
(298/15837)
2
报复日本人最简单的方法
(185/12253)
2
『SaB娇』、→阿娇的百变造型
选出你心中的最爱
(197/10285)
2
十大经典句子（大家请牢记）
(317/19832)
2
【
世界各地最牛的男女厕所标志！
】
(92/9775)
2
科比的QQ头像~科密们随便挑啦~（拿图片不顶者→鄙视）
(526/16094)
2
寂寞，是爱の憔悴
(51/8690)
2
『溢础妗怀鹿谙１欢窀愠衫登
(387/32843)
2
世界仅有的顶级足球美女，不看你这1辈子后悔！
(629/8721)
2
我滴照片``第一次发帖哈
(62/3914)
2
完美的刘亦菲VS张含韵
(35/2774)
2
谈下开QCC店的心得和展示下自己作品，家族收人
(130/2260)
2
世界上最恐怖的魔术.胆小心脏病高血压者严禁进入
(347/43389)
2
&quot;非主流&quot;MM有一半是这样的
(786/85124)
2
727374恶搞－教科书。哎..现在的小孩～
(9/438)
2
一个12岁小女孩供四个大学生哥哥`看过不要哭
(374/21771)
2
周总理震惊世界的图片!中国人一定要看的!!!
(333/18428)
2
【锋吧】超酷,变形金刚手机!真BT
(103/12855)
2
【活动】周杰伦官方Ｑ吧新年Ｋ歌，诚邀你的参与！
(404/16187)
2
绝世美女..只供参考..绅士请进..
(13/1446)
2
马拉松游戏――20世纪90年代以前歌名大汇串
(5/528)
2
比基尼皇后不小心走光
(172/14103)
2
kimi行程,歌友.签售会,电视节目汇总
(943/23165)
2
高校女大学生遭五六名同学暴力围殴
(190/13917)
2
[飞车记者团]情人节的烟花，写给单身的朋友
(7/299)
2
[爆笑]10岁小孩找小姐？
(84/8186)
2
足以让整个中国哭泣的场景
(162/4425)
2
情人节快到了，没对象的来这里速配！
(368/9652)
2
【推荐下载】无与伦比三周年纪念杂志{歌迷必看}
(210/9751)
2
不要忘记我曾经来过你的世界
(7/405)
2
你能容忍这样的美女躺在你床上吗
(292/38179)
2
你敢玩吗――真话游戏？
(490/16992)
2
『NBA新版十大帅哥』
(105/9249)
2
秋天不回来
(3/82)
2
用＊四＊个＊字＊形＊容＊你＊的＊友＊谊！！
(276/19148)
2
Music‖非主流音乐4
一般dě感X
(315/15848)
2
看明星小时侯啥样
(510/30245)
2
陈冠希
Levi＂s
x
clot
x
devilock联名限量(配布袋）
(45/2058)
2
祝福全体Q吧网友新春快乐！
(725/33472)
2
还是一个人过情人节....
(887/58130)
2
╅公交上の{牙奇╄嘎嘎``
(8/850)
2
【情人节献礼】让爱轻松。。。。。。
(30/3930)
2
男生越帅,死的越快
(295/22309)
2
－－－－－－－－－－－－－－－200－－－－－－－－－－－－－－－
床上竟有如此风光,惊讶~~！！~~
(76/14180)
2
快乐飞行岛之旅
(14/839)
2
劲舞团,近期出现刷休闲币漏洞,交你如何刷`教程
(70/2231)
2
【蔡依林】【张靓颖】图片对比一下，是不很像？
(269/71011)
2
空间互踩
(254/11925)
2
新年搞笑视频：红包飞啊飞
(67/4145)
2
亲爱的我愿意代替你去死（感人）[附图]
(647/30923)
2
【Michael】部分国家已可买到《颤栗25周年》
(13/642)
2
乞丐的一句话，感动中国13亿人
(841/28566)
2
腾讯出新游戏了叫《QQ绚舞》
(492/32994)
2
【死神小说】〖我想对你说〗沉睡的冰原之燃烧
(6/172)
2
【HB集团】狂晕!饲养员被吸进大象的屁屁里
(31/3509)
2
八岁女童墓志铭：我来过，我很乖
(催人泪下)
(285/21900)
2
招募各版版主中！！！！
(28/431)
2
真心相爱要做的21件事
(500/19005)
2
传说中的公主!!不过只能看和流口水可惜了!!绝对气质！
(338/13038)
2
[QQ飞车活动]浪漫情人节、爱你在心口难开
(9/394)
2
后舍男生最新作品_哦咦哦咦啊MV
(30/6145)
2
算出喜g的男生或女生何r出F！
(358/8823)
2
中国古代十大幸运皇帝
(380/10407)
2
17岁韩国美女,把男孩跳到害羞!
(191/33652)
2
【情报】死神漫画310情报楼(不断更新）
(2/199)
2
最后一片枫叶
(20/1601)
2
韩国国宝一号崇礼门(汉城南大门)被大火烧毁,疑人为纵火
(35/3024)
2
据说全世界只有4个人通关的小游戏（精）
(415/45181)
2
女人一生必须尝试偷情一次
(82/13465)
2
爆料笑话，生理卫生课的经典对白
(906/72325)
2
生活中的几种毒食品你吃过几种。
(131/12218)
2
韩国美女蔡妍演唱会
(219/17641)
2
『劲舞团.害人不浅-为了AU，她去卖身..转载』
(93/6668)
2
〖笑翻天〗神父和修女发生…
(28/2900)
2
美女网恋惨遭男友暴打
(461/42759)
2
你德初吻是在什么地方给他[她]德,,?真心德喔,!
(484/24041)
2
20位女星被包养绝密照
(544/65778)
2
90后的貌似就不是人了？
(871/57964)
2
王栎鑫图片！！！（错过了是损失）帅到掉渣！！！！！
(717/41686)
2
本人:女
18岁
找男朋友!!!不诚勿.......
(234/10500)
2
・【分享】・【视频】仙剑4原创MV
无双
真的很不错
(795/28621)
2
参加问卷调查获QQ飞行岛内测资格
(482/31721)
2
台湾最清纯漂亮的高中美女
(22/2743)
2
《家有儿女》中的刘星和小雪长大了
(566/39069)
2
很不错的英文歌曲lonely超强阵容的MV!
(221/12831)
2
偷看漂亮老婆的聊天记录
(469/38223)
2
---f出盼柚械的[.敢玩麽?---
(99/3799)
2
老公。我们的孩子死了。
(660/25563)
2
世界上最恐怖的魔术
(213/19588)
2
★守护神起★→??←【裴瑟琪：遇见允浩是最美的意外】
(550/7370)
2
感动中国的图片（强烈要求上空间，Q吧主页）
(367/24967)
2
救救现在的小孩吧
(47/4586)
2
佛学和迷信？
(12/536)
2
－－－－－－－－－－－－－－－250－－－－－－－－－－－－－－－
【锋吧】男人婆化装变美女全过程!
(240/34460)
2
世界《顶级》美女足球队,仅有的一支。让你大饱眼福
(20/1668)
2
2008的祝福！
(106/2943)
2
疼爱女朋友的12记
(2/119)
2
大家自己近来看把
(961/28675)
2
暴头搞笑画面...大家应该都见过
(391/23654)
2
80后新星----何洁
(324/9551)
2
爱,绝不是缺了就找,更不是累了就换
(5/238)
2
超级可爱的Hera-苗苗の专属相册!
(9/768)
2
比较一下各国国防部队
你会发现中国。。（申请加精)
(366/10378)
2
【神话】跑跑卡丁之摩托初体验！厉害！
(117/14485)
2
看100遍之后还会笑晕的短片
超搞笑
(889/47077)
2
【公告】搞搞吧成立拉！
(8/396)
2
【经典】：恩爱夫妻精彩瞬间
(40/2727)
2
本人来交朋友滴,大家表骂我.[请文明发表意见]
(109/5207)
2
雪灾2008：期待一份未被冰冻的爱
(62/4985)
2
什么是非主流?
懂?------淡淡的忧伤!
(120/4104)
2
『溢础妗皇飞夏讯茸罡叩慕治璞硌~韩国街舞国家队
(8/1224)
2
丿Sm丶蓝枫:国服L3组队破纪录高速1:57:46-舞狮车PRO
(3/117)
2
送上4款可以百变的QQ空间个人档案形象
(485/18500)
2
完美世界国际版职业的选择（2007年8月更新）
(635/16627)
2
【神话】dj舞曲_letsets-talk-about-a-man
(13/397)
2
在线虚拟娱乐交友社区,很好玩很独特哦．来玩玩吧
(349/12935)
2
日本人最痛恨的几个笑话~~
(133/13868)
2
30秒
非常简单发型巧变身
(67/4473)
2
・《CS花式技巧》之准确投掷超级技巧
(65/8197)
2
【官方公告】二月工资发放在即
广大玩家勿忘领取
(37/3286)
2
一个深深爱着那个女孩的男孩.，他伤了（续写了一些）
(501/26144)
2
象不象王栎鑫？
(62/659)
2
不再坚持，不再靠近，爱情。
(9/847)
2
网络上的寂寞女人
(81/11438)
2
【日韩明星】喜欢李孝利的朋友进来顶下
(328/14686)
2
老色狼给小色狼的40条忠告
(661/40572)
2
【玩家故事】悻福,蔚9像
&quot;方便面&quot;,枳崾e恋。
(21/1168)
2
情人节诗歌诗词祝福
(22/1534)
2
杰伦教小朋友弹钢琴
(36/3496)
2
YΤ.ěmL`髡f〃’痍四川天府正式收人
(16/951)
2
柯南之歌*国语版
(189/3494)
2
顶不顶你看着办
(655/14497)
2
送一份姗姗提前的祝福给小鱼儿___生日快乐happy
birthday
(42/1176)
2
超强组图！列宁遗体护理完整过程
(19/1668)
2
QQ飞行岛游戏视频
(216/7624)
2
魔兽历史上的十大悲壮之死
上部
(723/58487)
2
QQ三国“我们DE爱”最甜蜜
(219/16125)
2
小自恋下`顺便帮自己刷刷人气
(140/11861)
2
最新8位QQ号码
(180/30666)
2
一封耐人寻味的情书（男生一定要看哦，要学习一下哦）
(77/13712)
2
爆笑视频，喷血半小时;直接进医院
(269/30277)
2
1分钟
(107/10002)
2
男生都进来顶啦！！！！
(155/8867)
2
－－－－－－－－－－－－－－－300－－－－－－－－－－－－－－－
80后新星----林依晨
(354/6882)
2
78
〖玩家靓照〗66｛红名K
琳
第3期
静...
(321/2549)
2
g①j_家族I`火暴收人。真心诚心技术.的进．
(4/159)
2
特雷西・麦克格雷迪-Tracy
Mcgrady
(27/2150)
2
一个早熟90后女生的惊世语录
(547/85785)
2
这辈子我看到的最霸道的立体图
(384/44020)
2
女大学生身上要多少“洞”才够？[图][Flash][图]
(521/45506)
2
男女好色表情大集合
(291/62736)
2
◆◆◆AH.B_:gF灬8℃
空间杂,但绝对精
(6/531)
2
我是新来的
报到
带几张照片``````````````````
(134/21738)
2
『母爱』★【真情话题】..母亲的八个谎言（::_::
哭）
(29/811)
2
【′
t名o罪.A】无罪情都第一话||我的第一次
(68/3636)
2
活动杀BOSS
(64/2000)
2
等你
(3/47)
2
见过嫩漂亮的MM吗?
(878/94221)
2
厉娜俞灏明被曝姐弟恋
神态亲昵惹猜疑
(901/48976)
2
天呐！竟然会这样！！！
(1/13)
2
微笑的价值
(282/9551)
2
【时尚发型】2008流行发型！
(529/37510)
2
一个女生骂她男朋友的话----全篇无一脏字
(88/14013)
2
国服L2组队城镇高速公路1:54:75-熊猫PRO
(25/1092)
2
CS爆笑图片《上集》~大家顶起~~~~！！！
(661/30014)
2
魔域如何打BOSS爆灵魂的绝招!!!
(119/8074)
2
[转]天堂没你爱吃的棒棒糖
(16/1200)
2
78
〖红名男女〗
爱上寂寞的寂寞{原创}
(196/2257)
2
岢BB.偶的妹妹.
(4/120)
2
世界上匪夷所思的十大奇图!!!!!不信邪也不行哦!!!!!!!
(786/80693)
2
非主流MM有
一半
是这样的
(989/87390)
2
儿童天真无邪的搞笑照片
(1/7)
2
我这样对她,有错吗?
(660/20524)
2
Angel(穿越火线.天使站队)
收人中。。队内比赛有奖励！
(59/2484)
2
[QQ飞车官方Q吧]官方Q吧全体工作人员恭贺新喜
(476/15402)
2
最适合女士看的好文章（强图）
(777/59056)
2
女生最想让男生知道的事
(896/50673)
2
&#13;作者:м特es邦威
&#13;时间:2008-02-13
10:29:55">2/13《黄金甲》全球共收4.23亿
,周董魅力十足!
(44/2332)
2
(~申顶~)没见过美女的进来
(23/2098)
2
设想下
东哥的一身装备!?
(827/42210)
2
媳妇,我们离婚吧~!
(25/2906)
2
赤壁之战
吴宇森钦点志玲扮小乔嫁周润发
(12/2362)
2
『溢础妗焕,原谅我吧!好心人帮忙.谢谢!!!!
(84/1670)
2
腾讯新闻征集网友:你也可以参与报道!
(700/31707)
2
接
接
接
!!!才子．才女的圣地！！ＨＯＨＯ！
(875/63756)
2
韩国第一车模美女!
(845/229902)
2
《雨落・寒轩つ，新人报到。
(276/11354)
2
本Q吧诚招聘管理员,版主.若干名
(10/576)
2
……………邸《蔡妍》～M……………………
(257/3948)
2
你愿意和我做朋友吗？
(790/41215)
2
PS做的不错的图{求加精}
(75/10349)
2
【刷QQ空间人气
半小时300人气】
(11/1216)
2
超级搞笑的Baby四胞胎
(92/5899)
2
－－－－－－－－－－－－－－－350－－－－－－－－－－－－－－－
辽宁队员的签名
(57/3775)
2
难道现在的爱，贬值了吗？
(34/2596)
2
看这辆牛比的车来自江西。。
(94/14210)
2
世上最绝的问题……
(84/6246)
2
陪伴80年代的我们度过童年（谨献给1980~1989年出生的）
(816/23537)
2
徐若u歌迷见面会艳舞超短裙走光!!
(11/732)
2
『德国小孩打CS会如此冲动』((视频))
(425/12916)
2
我不做你寂寞的虞姬
(120/14301)
2
女人对付男人十大经典酷刑（女生必学，男人的悲哀啊）
(56/5698)
2
看完后
我知道你一定会生气！
(866/83172)
2
【情感日志】情人节办公室恋爱10大戒律
(3/49)
2
看过他们之后你会问心无愧吗？（几个朋友声泪俱下）
(213/11961)
2
我把第一次给了劲舞团
(417/28216)
2
超级好听的歌,大家来听听,感觉好,就跟贴哦!
(702/34805)
2
就让我臭美吧。。。嘻嘻。。。
(651/66347)
2
【版主招收】劲舞Q吧报名ING……
(49/1913)
2
╃→
可VIVI，喜g莪的把莪抱[。
(938/31891)
2
搞笑的韩国唱卡拉OK视频,这两女的无敌了！！
(639/31408)
2
李湘乳房获奖，受聘大学教授
(206/26442)
2
[顶]十个人看完十个人疯掉
(110/12588)
2
【春晚杂侃】鼠年春晚“十宗最”
(51/3953)
2
惊艳！美女大学生寝室疯狂自拍
(108/16737)
2
每个男人心里都会哭.
(295/12062)
2
【灵异图片大搜集】【第三辑】
(61/3974)
2
（胖子）屠夫终极攻略
(一)
(88/3344)
2
【转】`怒骂AU（爱玩劲舞的来看）
(18/880)
2
中国第一美少女演唱《遇》
(60/6035)
2
世界上手最快的女人之一
(134/24264)
2
QQ音信用户有奖调查
(510/30470)
2
20岁的张扬
30岁的优雅
(331/30906)
2
［主]`'dēmD`'
(30/2172)
2
【最新】动画266
未完之页
漫画389
情报（加5图）
(136/7803)
2
找啊找啊
找好朋友噢!!
(19/1854)
2
为什么反非主流会搭理到反AU,AU有没有错？进来就知道!
(115/4332)
2
罗琳将写《哈利・波特8》
哈利后人将成主角
(183/5937)
2
8块5毛钱，一个震撼你灵魂的故事
(323/19911)
2
盘点中国十大网络美女香艳照
(808/25695)
2
让你彻底的看清所谓的&quot;非主流&quot;与&quot;ＡＵ&quot;带来的危害.
(16/1186)
2
调查：今年情人节你打算怎么过？
(238/8103)
2
【Pan】潘玮柏动感地带最新帅气写真―桌布（10款）！
(171/13208)
2
【神话】经典DJ舞曲
-超嗨-听了必须顶
(16/733)
2
尹恩惠可爱的自拍照大集合
(967/34482)
2
看看哪个国家的女人厉害
[不得不看]惊！
(863/91351)
2
QQ被盗了!怎么办??
(7/591)
2
冒死公布：人死后的真正秘密
(584/53571)
2
是中国人就看完,顶起!
(944/26980)
2
原来爱情，有时脆弱得只值80元~
(72/7486)
2
ＰＬ心凌图图（凌迷们要看哦！LBT）
(162/13102)
2
大美妞
KINGBOO
(54/5755)
2
美女讲黄色笑话,大家顶一下吧!
(155/23121)
2
－－－－－－－－－－－－－－－400－－－－－－－－－－－－－－－
百变SS..超可爱...(亲密KISS照)
(8/4413)
2
美女床上功夫很厉害哦
(88/4554)
2
(转)芙蓉姐姐最新婀娜舞姿，狂吐中.....（组图）
(178/12536)
2
幻海沙：不要放屁，冷了刘翔们的心
(17/1184)
2
【岁月本长】【30-39岁】【三十茶吧】招副主持
(13/199)
2
炸学校
(50/5136)
2
为在异乡漂泊的人送上新年礼物
(66/11399)
2
10个看了,9个疯了.
(908/99320)
2
回家以后看到的,在某商场前，非主流乞丐。
(419/35368)
2
是乐橙的进,8是的8进
(124/2412)
2
【惊天动地地图整理篇】
(35/3102)
2
十个最近超流行的成人笑话（少儿不宜）
(436/39989)
2
老太自画百元大钞超市购物
(105/13280)
2
『金庸小说☆十大武功与NBA现役十大巨星』
(62/4874)
2
名侦探柯南精美图籍65幅，超炫！！
(86/2199)
2
一位真正的尤文球迷讲述还债
(109/12375)
2
专访南都记者:冰天雪地遇徒步百公里寻女友男子
(206/27396)
2
情侣装~
(90/14153)
2
女孩的问题，男孩得答案
(6/352)
2
MM公寓―迅雷电影
(7/4551)
2
【B
★¨夏娜Y〗☆→『专区×』
._y音乐专区...
(10/629)
2
教你骗到他/她的秘密
(3/112)
2
雪灾入侵重庆城，呼吁社会献爱心！
(615/41224)
2
为了防止走光，美女们费尽心思
(241/19383)
2
80后的中国人,可别把汉语丢了！
(54/4103)
2
幸福～初恋
(358/18222)
2
福清MV（FQ人不能不顶噢！）
(128/2529)
2
上课时自己设计的鞋子~大家进来顶顶嘛~
(159/21247)
2
劲舞团,近期出现刷休闲币漏洞,交你如何刷`教程
(275/13616)
2
【浙江】中国军人和超女的对比
(430/9049)
2
【萌图】可爱宠物们!爱可爱之宠的大家一起欣赏!
(186/8417)
2
震惊！现在的学生在教室竟然这样
(161/33757)
2
我漂亮的姐姐!
(315/32489)
2
偷拍大学女生睡觉姿态
(135/25210)
2
女人就是这么折腾死老公滴（绝~~）
(187/13865)
2
80后的记忆
(32/1453)
2
一猛男女厕奇遇(少翰灰)绝对经典!!!!!!
(3/57)
2
超搞笑网管
(57/4985)
2
欢迎加入
羽出不凡之泉Q吧
(199/4641)
2
宫崎骏动画钢琴合集
(23/937)
2
08年春晚节目表,大家觉得今年的晚会,会比去年好吗?
(714/44904)
2
单挑视频王-梦碎劲舞团
(62/5046)
2
MM睡姿13式~快来看,很可爱的~[图]
(987/72593)
2
画册，做了一半不做，没收到钱。。。
(224/8842)
2
泰迪小熊vinnie来报道喽，(*^__^*)
嘻嘻……
(40/606)
2
08年梦幻西游节日礼物领取及节日活动备忘录
(576/22002)
2
本照片：请不要FK我！谢谢
(7/272)
2
ㄗs：一片纸巾拭去眼泪,一个微笑记住美好.,,.!
(4/66)
2
那一年，那一天
(12/454)
2
女生短裤十大恶劣穿法
(4/806)
2
－－－－－－－－－－－－－－－450－－－－－－－－－－－－－－－
90后的我们到底哪错了?
(327/21756)
2
乐橙送给晨的告别VCR..感动中....
(109/1667)
2
2008年1月新番{图}
(218/5839)
2
（原创）我拿什么来恨你，我的爱人
(51/5487)
2
金牛座[4月21日-5月21日](生日密码)看贴要回98%准(望加精)
(421/10051)
2
【港台明星】打入香港市场十大内地女星
(179/16075)
2
用理智去看待任何问题(给所有人)
(6/125)
2
--:
谁兜卜是谁得谁,
莪,将悲伤蔓延,KKK
:-
(34/1656)
2
网恋现实吗？
(90/9290)
2
关于春节期间公共吧事务暂停服务的通知
(92/5147)
2
寻求合作伙伴
合作项目:传奇私服发布网
月赚5000元+
(32/1088)
2
【娱乐八卦】台湾名模姚采颖涉嫌吸毒
采集尿液送验
(7/427)
2
牵挂是如此的美丽
(12/1055)
2
【锋吧】中国美女地区排行榜
(103/8714)
2
【新闻中心】香港黑道追杀陈冠希
(785/39137)
2
见过这么玩红警的吗？变态啊【图片】2
(110/148951)
2
野外，安全套救了我一命！（
(437/43958)
2
国际米兰球迷六级考试题，看你能拿多少分
(31/981)
2
聪明的女人不做情人
(427/31872)
2
【神话】韩清纯美女日语歌[Sugar
Heartful]
(37/3074)
2
悍马（加长图集）
(225/9191)
2
震惊！现在的学生在教室竟然这样
(153/15915)
2
成人高考八类证书不能报考专升本
(668/21958)
2
【真情原创】寂寞才说爱___________一阵有缘无份的冷风
(11/2922)
2
你肩膀上有蜻蜓吗？――（超感动）
(316/7255)
2
外国MM家中跳艳舞，被老爸抓个正着！
(97/11256)
2
《穿越火线》生死一秒间
(133/8453)
2
【版主招收】劲舞Q吧报名ING……
(19/1274)
2
●●●新版宠物的喂养指数表！●●●
(898/27052)
2
美女家中跳艳舞被父亲撞见的真实镜头
(255/47973)
2
~~~~历史上绝对不能玩的三个招鬼游戏**（灵~~~~异）
(207/6825)
2
低调发几张自己截的视频照片。如有评价请先看提示↓↓
(665/56022)
2
【锋吧】5种霆锋不再红的原因
(64/5522)
2
这才叫义气兄弟J不顶的别进来看K
(588/29182)
2
大家不要给魏晨了制造绯闻这样没有意义
(852/30932)
2
本人想找个女朋友
(335/42124)
2
刘亦菲短裙跷腿走光
(67/10486)
2
『沉默』★【真情话题六】○看到这些图你怎能不哭●
(5/204)
2
史上最强情人节之偷窥无罪
(38/6428)
2
经典的Nike街舞
(66/10929)
2
整人-恐怖的鬼故事
(151/10514)
2
新乡的哥哥姐姐
贴上你的照片吧
(469/37556)
2
[图片]全球最长的汽车----林肯巨无霸礼宾车（无敌了）
(42/6502)
2
高校美女,一定要看
(18/3343)
2
[QQ飞车新闻]《QQ飞车》系列活动追踪报道
惊喜不断
(21/1847)
2
看司机如何整蛊收费站~笑翻你
(666/16102)
2
无语
(907/22744)
2
看看你的QQ价值
(445/16900)
2
【酷跑讲座】准备活动应注意什么？
(15/1546)
2
怎样来完成任务呢...
(11/545)
2
导航在右刷新|
搜索
|排序：
最新回复
最新发表
最多回复
最多点击
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
大杂烩
|
分类
|
团队日志
分类：Q吧精选
图文帖
视频帖
我发的帖
精华帖
我发的帖
按时间排序
导航在右
刷新
|
搜索
|排序：
最新回复
最新发表
最多回复
最多点击
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
全部分类
粉丝团
港台明星
大陆明星
韩日明星
欧美明星
风云人物
圈子
朋友圈
同龄人
同学会
老乡会
业主论坛
职业交流
个人天地
同城对碰
北京
上海
广东
浙江
山东
安徽
江苏
辽宁
河南
游戏
游戏公会
网络游戏
电子游戏
单机游戏
小游戏
兴趣
影视
音乐
文学
艺术
动漫
数码
幽默
军事
互联网
星座命理
旅游/户外
金融理财
汽车
品牌
地区
主题
情感
单身男女
婚姻家庭
情缘天地
生活
美容
健康
美食
购物
育儿
宠物
家居
体育
体育项目
体育赛事
体育明星
科教
考试
学术学科
人文地理
自然环境
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[num].name.toHTML()}
{var
x=0}
{for
i
in
CATALOG.categories}
{if
Catalog[i.id]}
${Catalog[i.id].name.toHTML()}
${FL.subcat(0,x)}
${FL.subcat(4,x)}
${FL.subcat(8,x++)}
更多
{/if}
{/for}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[num].name.toHTML()}
{var
x=0}
{for
i
in
CATALOG.categories}
{if
Catalog[i.id]}
${Catalog[i.id].name.toHTML()}
${FL.subcat(0,x)}
${FL.subcat(4,x)}
${FL.subcat(8,x++)}
更多
{/if}
{/for}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[num].name.toHTML()}
{var
x=0}
{for
i
in
CATALOG.categories}
{if
Catalog[i.id]}
${Catalog[i.id].name.toHTML()}
${FL.subcat(0,x)}
${FL.subcat(4,x)}
${FL.subcat(8,x++)}
更多
{/if}
{/for}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[num].name.toHTML()}
{var
x=0}
{for
i
in
CATALOG.categories}
{if
Catalog[i.id]}
${Catalog[i.id].name.toHTML()}
${FL.subcat(0,x)}
${FL.subcat(4,x)}
${FL.subcat(8,x++)}
更多
{/if}
{/for}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[num].name.toHTML()}
{var
x=0}
{for
i
in
CATALOG.categories}
{if
Catalog[i.id]}
${Catalog[i.id].name.toHTML()}
${FL.subcat(0,x)}
${FL.subcat(4,x)}
${FL.subcat(8,x++)}
更多
{/if}
{/for}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[num].name.toHTML()}
{var
x=0}
{for
i
in
CATALOG.categories}
{if
Catalog[i.id]}
${Catalog[i.id].name.toHTML()}
${FL.subcat(0,x)}
${FL.subcat(4,x)}
${FL.subcat(8,x++)}
更多
{/if}
{/for}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[num].name.toHTML()}
{var
x=0}
{for
i
in
CATALOG.categories}
{if
Catalog[i.id]}
${Catalog[i.id].name.toHTML()}
${FL.subcat(0,x)}
${FL.subcat(4,x)}
${FL.subcat(8,x++)}
更多
{/if}
{/for}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[num].name.toHTML()}
{var
x=0}
{for
i
in
CATALOG.categories}
{if
Catalog[i.id]}
${Catalog[i.id].name.toHTML()}
${FL.subcat(0,x)}
${FL.subcat(4,x)}
${FL.subcat(8,x++)}
更多
{/if}
{/for}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[num].name.toHTML()}
{var
x=0}
{for
i
in
CATALOG.categories}
{if
Catalog[i.id]}
${Catalog[i.id].name.toHTML()}
${FL.subcat(0,x)}
${FL.subcat(4,x)}
${FL.subcat(8,x++)}
更多
{/if}
{/for}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[num].name.toHTML()}
{var
x=0}
{for
i
in
CATALOG.categories}
{if
Catalog[i.id]}
${Catalog[i.id].name.toHTML()}
${FL.subcat(0,x)}
${FL.subcat(4,x)}
${FL.subcat(8,x++)}
更多
{/if}
{/for}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
<XMP
CLASS="TPL"
id="DOM_tpl">
全部分类${Catalog[Catalog[num].pid].name.toHTML()}&gt${Catalog[num].name.toHTML()}
当前{if
window.CATALOG}1-${category.length}个/{/if}共
{if
window.CATALOG}${category.length}{else}0{/if}个吧
{if
window.CATALOG}
{var
x=0}
{for
i
in
category}
${i.name.toHTML()}成员数：${i.member_cnt}
|
帖子数：${i.article_cnt}
${i.crtor_nick.toHTML()}(${i.crtor_qq})
${i.brief.toHTML()}
{/for}
{/if}
</XMP>
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|
我的收藏夹|
帮助
搜Q吧
搜帖子
大
杂
烩
分
类
全部分类
粉丝团
港台明星
大陆明星
韩日明星
欧美明星
刘德华
蔡依林
王
菲
刘亦菲
全国各地
省级地方
主要城市
广
东
广
州
香
港
深
圳
重
庆
上
海
游戏
网络游戏
单机游戏
小游戏
跑跑卡丁车
魔兽世界
奇迹世界
QQ幻想
兴趣
影视
音乐
文学
动漫
摄影/图片
星座
其他
韩剧
摄影
变形金刚
星座
汽车
品牌
地区
主题
北京车友会
自驾游
CRV
奥
迪
BMW
汽车贴图
情感
单身男女
婚姻家庭
情缘天地
单
身
暗
恋
婚外恋
80年代
生活
话题
资讯
玩乐
打
折
宠
物
时
尚
育
儿
夜生活
瘦
身
体育
体育项目
体育赛事
体育明星
奥运会
刘
翔
英
超
曼
联
<//td>
科教
教育考试
历史话题
人文社会
环境保护
三
国
新闻观察
慈善公益
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
关于腾讯
|
About
Tencent
|
服务条款
|
广告服务
|
腾讯招聘
|
客服中心
|
网站导航
|
版权保护投诉指引
Copyright
1998
-
2008
TENCENT
Inc.
All
Rights
Reserved
腾讯公司
版权所有
Q吧
登录|我的收藏夹|帮助
搜Q吧
搜帖子
大杂烩
分类
Q吧
<fieldset>
<legend>
粉丝团
</legend>
・港台明星
・大陆明星
・日韩明星
・外国明星
・类别名称
-->
</fieldset>
本主题数....个
共3类Q吧排行榜
返回首页港
台
明
星
港台明星
飞儿乐团
刘德华
赵雅芝
周杰伦
齐秦
周星驰
张柏芝
蔡依林
许茹芸
王菲
梁朝伟
陶
萧亚轩
TWINS
S.H.E
罗志祥
谢霆锋
林俊杰
古天乐
张学友
孙燕姿
无印良品
郭富城
任贤齐
张韶涵
黎明
吴尊
杨丞琳
梁洛施
潘玮柏
张国荣
beyond
更多港台明星
返回首页大
陆
明
星
大陆明星
刘亦菲
羽泉
何炅
周笔畅
李宇春
张靓颖
厉娜
张含韵
何洁
赵薇
周迅
范冰冰
章子怡
胡彦斌
韩雪
马天宇
快乐男生总吧
张杰
陈楚生
苏醒
吉杰
王栎鑫
俞灏明
阿穆隆
张远
王铮亮
魏晨
姚政
郭彪
陆虎
周路明
姚思寅
刘洲成
李茂
李林
梁齐
蔡思涛
曾文瀚
于洪军
ＫＩＮＧ
更多大陆明星
返回首页日
韩
明
星
日韩明星
李贞贤
全慧彬
东方神起
super
junior
蔡琳
蔡妍
神话
尹恩惠
李俊基
裴勇俊
堂本光一
山下智久
滨崎步
Rain
玄彬
朱智勋
更多日韩明星
返回首页外
国
明
星
外国明星
林肯公园
艾薇儿
布兰妮
迈克尔杰克逊
希尔顿
更多外国明星
返回首页类别名称
名称
更多名人明星
返回首页类别名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
更多名人明星
-->
更多...
Q吧
<fieldset>
<legend>
全国各地
</legend>
・省级地方
・主要城市
・外国明星
・类别名称
・类别名称
-->
</fieldset>
本主题数....个
共2类Q吧排行榜
返回首页省
级
地
方
河北
山西
辽宁
吉林
江苏
浙江
安徽
福建
江西
山东
河南
内蒙古
黑龙江
湖北
湖南
广东
广西
海南
四川
贵州
云南
陕西
西藏
甘肃
宁夏
新疆
北京
天津
上海
重庆
香港
台湾
澳门
更多明星Q吧
返回首页主
要
城
市
石家庄
太原
沈阳
长春
南京
杭州
合肥
福州
南昌
济南
郑州
哈尔滨
武汉
长沙
广州
南宁
海口
成都
贵阳
昆明
西安
拉萨
兰州
银川
乌鲁木齐
呼和浩特
深圳
珠海
大连
青岛
宁波
温州
厦门
包头
大同
桂林
苏州
更多华人明星
返回首页外
国
明
星
李贞贤
全慧彬
东方神起
super
junior
蔡妍
super
junior
神话
堂本光一
尹恩惠
李俊基
林肯公园
艾薇儿.拉维妮
更多外国明星
返回首页类别名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
更多名人明星
返回首页类别名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
更多名人明星
-->
更多...
Q吧
<fieldset>
<legend>
游戏
</legend>
・网络游戏
・单机游戏
・小游戏
・类别名称
・类别名称
-->
</fieldset>
本主题数....个
共3类Q吧排行榜
返回首页网
络
游
戏
跑跑卡丁车
魔兽世界
劲舞团
征途
魔兽争霸
反恐精英
梦幻西游
奇迹世界
华夏
诛仙
QQ幻想
QQ宠物
QQ三国
QQ音速
QQ飞车
QQ飞行岛
热血江湖
街头篮球
卓越之剑
R2
封印传说
奇迹
完美国际
舞街区
暗黑之门
苍天
AION
巨人
赤壁
传奇
劲舞世界
惊天动地
穿越火线
特种部队
魔域
神泣
武林外传
完美世界
仙剑online
冒险岛
劲乐团
超级舞者
泡泡堂
天堂II
圣骑士
尼奥宠物
天龙八部
大航海时代
疯狂坦克
石器时代
大富翁OL
纵横天下
天黑请闭眼
风火之旅
更多明星Q吧
返回首页单
机
游
戏
暗黑破坏神
极品飞车
红色警戒
拳皇
生化危机
仙剑奇侠传
三国群英传
星际争霸
实况足球
最终幻想
模拟人生
帝国时代
大航海时代
幻想三国志
古墓丽影
风色幻想
更多华人明星
返回首页小
游
戏
合金弹头
连连看
祖玛
打企鹅
俄罗斯方块
血腥大地
上古神器
泡泡龙
更多外国明星
返回首页类别名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
更多名人明星
返回首页类别名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
更多名人明星
-->
更多...
Q吧
<fieldset>
<legend>
兴趣
</legend>
・影视
・音乐
・文学
・摄影
・动漫
・星座
・其他兴趣
・类别名称
・类别名称
-->
</fieldset>
本主题数....个
共3类Q吧排行榜
返回首页影视
中国电视剧
韩剧
日剧
美剧
青春偶像剧
综艺节目
电影
恐怖片
爱情片
港台片
喜剧
动作片
加油!好男儿
超级女声
tvb
康熙来了
cctv
春晚
艺术人生
情书
快乐男生
我型我秀
更多明星Q吧
返回首页音乐
音乐
摇滚
小提琴曲
经典歌曲
轻音乐
流行歌曲
mtv
钢琴曲
古典音乐
日本音乐
欧美音乐
死亡金属
电子乐
韩国音乐
音乐剧
乐器
更多华人明星
返回首页文学
文学
小说
诗歌
散文
故事
美文
鬼故事
言情小说
唐诗宋词
原创小说
悬疑奇谈
现代诗
网络小说
恐怖小说
更多外国明星
返回首页摄影
美女
帅哥
贴图
摄影
闪字闪图
签名图
头像
素材
更多外国明星
返回首页动漫
动漫
日本漫画
火影忍者
海贼王
死神
圣斗士
犬夜叉
网球王子
柯南
高达
nana
灌篮高手
拳皇
动漫声优
宫崎骏
变形金刚
动漫音乐
COSPLAY
模型
更多外国明星
返回首页星座
八卦算命
星座
塔罗牌
占卜
血型
生日
风水
十二生肖
天蝎座
天秤座
处女座
双子座
水瓶座
射手座
巨蟹座
双鱼座
狮子座
白羊座
金牛座
魔羯座
更多外国明星
返回首页其他兴趣
编程
IT
互联网
军事
人文自然
笑话
脑筋急转弯
幽默
心理测试
奇趣
学术
小品
相声
谜语
戏剧
话剧
舞蹈
绘画
平面设计
麻将
钓鱼
更多外国明星
返回首页类别名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
更多名人明星
返回首页类别名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
更多名人明星
-->
更多...
Q吧
<fieldset>
<legend>
汽车
</legend>
・车型
・地区
・主题
・外国明星
・类别名称
-->
</fieldset>
本主题数....个
共3类Q吧排行榜
返回首页车
型
奥迪
BMW
奔驰
马自达
雪铁龙
奇瑞
丰田
长安铃木
桑塔纳
捷达
索娜塔
凯越
雅阁
福克斯
凯迪拉克
别克
宝来
沃尔沃
皇冠
奥拓
CRV
POLO
帕萨特
富康
更多品牌
返回首页地
区
北京车友会
河南车友会
山西车友会
上海车友会
江苏车友会
浙江车友会
山东车友会
广东车友会
深圳车友会
湖南车友会
湖北车友会
四川车友会
重庆车友会
辽宁车友会
更多地区
返回首页主
题
汽车贴图
自驾游
越野联盟
二手车
汽车改装
购车咨询
爱车保养
GPS专区
更多主题
返回首页类别名称
名称
更多名人明星
返回首页类别名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
更多名人明星
-->
更多...
Q吧
<fieldset>
<legend>
情感
</legend>
・单身男女
・婚姻家庭
・情缘天地
・外国明星
・类别名称
-->
</fieldset>
本主题数....个
共3类Q吧排行榜
返回首页单
身
男
女
单身
男人
女人
耽美
柏拉图
吻
初恋
暗恋
表白
失恋
爱情
情人
更多单身男女
返回首页婚
姻
家
庭
婚姻
结婚
离婚
征婚
相亲
亲情
妈妈
爸爸
姐姐
哥哥
妹妹
弟弟
围城
婚外恋
家庭
家长里短
更多婚姻家庭
返回首页情
缘
天
地
情缘
异乡
异地恋
二人世界
第一次亲密接触
萌芽年华
友情
60年代
70年代
80年代
少男少女
不见不散
职场
缘分
交友
情感
爱情故事
姐弟恋
家长里短
-->
网恋
更多情缘天地
返回首页类别名称
名称
更多名人明星
返回首页类别名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
更多名人明星
-->
更多...
Q吧
<fieldset>
<legend>
生活
</legend>
・话题
・资讯
・玩乐
・类别名称
・类别名称
-->
</fieldset>
本主题数....个
共3类Q吧排行榜
返回首页话题
购物
育儿
家居
装修
夜生活
健康
心理资讯
更多明星Q吧
返回首页资讯
女人世界
非主流
时尚
服饰
美发
瘦身
美容护肤
健身
打折
整容
彩妆
小资
香水
首饰
箱包
珠宝
韩国潮流
新娘
时尚家饰
更多华人明星
返回首页玩乐
美食
旅游
户外
园艺
宠物
狗狗
猫猫
仓鼠龙猫
热带鱼
古玩字画
收藏
杂志
特产
茶叶
零食
HiFi音响
手机
电脑
纪念品
玩具
更多外国明星
返回首页类别名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
更多名人明星
返回首页类别名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
更多名人明星
-->
更多...
Q吧
<fieldset>
<legend>
体育
</legend>
・体育项目
・体育赛事
・体育明星
・外国明星
・类别名称
-->
</fieldset>
本主题数....个
共3类Q吧排行榜
返回首页体
育
项
目
篮球
街舞
F1
乒乓球
羽毛球
足球
更多体育项目
返回首页体
育
赛
事
NBA
火箭
洛杉矶湖人
底特律活塞
马刺
达拉斯小牛
76人
菲尼克斯太阳
雄鹿
奥运会
中超
CBA
英超
曼联
切尔西
阿森纳
利物浦
意甲
AC米兰
国际米兰
尤文图斯
西甲
皇家马德里
巴塞罗那
德甲
拜仁慕尼黑
更多体育赛事
返回首页体
育
明
星
刘国梁
王楠
张怡宁
郭跃
王励勤
马琳
王皓
李永波
林丹
谢杏芳
张宁
杨维
张洁雯
高
黄穗
蔡S
付海峰
鲍春来
徐妍玮
欧阳鲲鹏
罗雪娟
吴鹏
齐晖
周雅菲
体育明星
姚明
刘翔
易建联
科比
麦迪
詹姆斯
艾弗森
莎拉波娃
费德勒
贝克汉姆
劳尔
小小罗
亨利
舍甫琴科
罗纳尔多
卡卡
舒马赫
更多体育明星
返回首页类别名称
名称
更多名人明星
返回首页类别名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
更多名人明星
-->
更多...
Q吧
<fieldset>
<legend>
科教
</legend>
・教育考试
・历史话题
・人文社会
・外国明星
・类别名称
-->
</fieldset>
本主题数....个
共3类Q吧排行榜
返回首页教
育
考
试
高考
考研
自考
成考
公务员
司法
远程教育
四六级
初中
高中
大学
教师
英语
GRE
托福
雅思
GMAT
PETS
留学
军校
更多教育考试
返回首页历
史
话
题
三国
明朝
唐朝
老子
宋朝
孔子
太平天国
汉朝
二十四史
五代十国
唐诗宋词
野史
更多历史话题
返回首页人
文
社
会
环境保护
希望工程
慈善公益
志愿者
传统文化
新闻观察
更多人文社会
返回首页类别名称
名称
更多名人明星
返回首页类别名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
名称
更多名人明星
-->
更多...
302
File
moved
302
File
moved
302
File
moved
淘学网
清华大学高等教育留学
★
伦敦大学亚非学院ICC项目
招生对象：优秀高中毕业生,IELTS
5.0或相当水平以上
项目特点：全球排名44位,亚非教授全程在清华代班,全英文授课.
小班仅限16人
……
详情进入
★
英国牛津布鲁克斯大学本科项目
招生对象：优秀高中毕业生，英语基础良好，无需雅思成绩
项目特点：连续八年被评为最好的新大学,其商业研究,传媒,建筑等
专业在英国大学中居于前列……
详情进入
★
清华大学-诺丁汉大学预科班
招生对象：应、往届高中毕业生或同等学历（中专、职高等）；
项目特点：该课程能让学生更好的了解东西方文化差异，迅速提高英语能力，掌握学习学士课程的必备技能
……
详情进入
★
美国斯泰森大学商科预科项目
招生对象：应届或历届高中毕业生
项目特点：清华大学、美国斯泰森大学强强联手，充分保证课程的科学性和高质量
……
详情进入
★
全球评估证书国际大学预科项目
招生对象：应届高中毕业生，或同等学历（中专、职高等）；可获得高中毕业证的高二、高三在读学生
项目特点：美国大学入学考试（ACT）成绩被全美3000多所大学接受为本科入学标准
……
详情进入
★
美国凯特林大学本科项目
招生对象：高中毕业生，英语基础良好，同时还需满足以下条件
项目特点：工程专业历年高居权威杂志美国新闻与世界报道
排名前列高考成绩在500分以上的学员……
详情进入
★
美国马萨诸塞州立大学本科项目
招生对象：高中毕业生，高中三年平均成绩在75%以上，英语良好
项目特点：美国一类综合性公立大学,部分专业在世界大学中名列
前茅.学费低,每个中国学生美方校长亲自写推荐信……
详情进入
★
澳大利亚麦考瑞大学2+2预科项目
招生对象：应届高中毕业生，或同等学历（中专、职高等）可获得高中毕业证的高二、高三在读学生
项目特点：中外名校强强联手，全英文授课，真正实现中澳接轨
充分保证课程的高质量……
详情进入
★
澳大利亚大学预科项目
招生对象：应届高中毕业生，或同等学历（中专、职高等）可获得高中毕业证的高二、高三在读学生
项目特点：通过语言预备课程，将获得清华大学继续教育学院颁发的“高级英语证书”……
详情进入
★
澳洲阿德雷德大学本科项目
招生对象：高中毕业生，高中三年主科平均成绩在75分以上，英语
基础良好.
项目特点：欧洲五星级大学,本项目优秀毕业生可获奖学金或学费
减免……
详情进入
★
加拿大爱立逊山大学本科项目
招生对象：高中毕业生，英语基础良好，同时还需满足以下条件
有高考成绩：高中三年平均成绩70%以上且高考成绩450（750）／540（900）以上
无高考成绩：高中三年平均成绩75%以上
理科和商科专业要求较强数学技能及高考成绩475以上并且通过清华第二学期微积分1课程的学习
详情进入
★
加拿大西蒙弗雷泽大学本科项目
招生对象：品学兼优的高中毕业生，高中三年平均成绩75%以上，
高考成绩63％以上（以当年合作大学公布的入学要求为准）
项目特点：综合类排名第一,通过“桥”课程也可申请渥太华等学校……
详情进入
◆
清华“学术桥”英国商学院联合硕士项目
招生对象：本科或大专毕业，英语基础良好（大专学生以3年制，有工作经验者优先），MBA专业均需至少2－3年工作经详情进入
◆
清华“学术桥”英国奥斯特大学硕士项目
招生对象：本科或大专（3年制，一年以上工作经验）毕业，英语基础良好……
详情进入
◆
英国伦敦城市大学商科硕士项目
招生对象：本科学历并获得学士学位
项目特点：全英国第二大高等学府，被评为最受欢迎的英国大学之一
……
详情进入
◆
英国布鲁内尔大学硕士预科项目
项目特点：无需雅思成绩，应届本科生可申请，清华三个月预科，
一年获硕士学位，可申请布鲁内尔所有专业……
详情进入
◆
英国赫尔大学工商管理硕士
项目特点：该校为英国一流的传统国立大学，2005年该校被评为英国最友好大学第一名
……
详情进入
◆
英国西英格兰大学商科硕士项目
项目特点：隶属于英国一流的英国西英格兰大学，在政府公布的研究水平考核中……
详情进入
◆
爱尔兰都柏林理工学院旅游/酒店管理硕士项目
项目特点：具有专科或本科学历，且具有相关工作经验……
详情进入
◆
澳洲阿德雷德大学硕士项目
项目特点：部分课程外方大学认可学分，出国后可免修此部分课程，本项目优秀毕业生可获得大学奖学金或学费减免
详情进入
◆
麦考瑞大学应用金融硕士
项目特点：目前在银行等金融机构和财务、投资领域的从事前沿金融业务的中高级人员和专业技术人员以及有志于从事前沿金融业务的人员……
详情进入
◆
美国密歇根州立大学国际规划管理硕士项目
招生对象：本科毕业或应届毕业生，英语良好……
详情进入
◆芝加哥伊利诺大学（UIC）金融及国际商业方向工商管理硕士
项目特点：学员名单使馆备案，签证获得双重保障
在美期间校方安排与美资大型公司及其机构高级管理人员
详情进入
◆
法国国立科学技术与管理学院工商管理硕士
项目特点：是法国驻中国大使馆特别推荐的与中方合作的法国大学之一；是一所享有声誉的法国工程师、商业和技术学院
详情进入
◆
法国高等电子与电工技术工程师学院商科硕士班
项目特点：中国教育部认可的正规国外院校，并获得世界承认的质量管理BVQI及ISO9001证书；由法国索姆省政府、法国工商会及一些著名国际企业投资兴建……
详情进入
淘学网版权所有
www.topxue.com
中国建筑装饰网站联盟
中国建筑装饰网┊关于协会┊版权声明┊使用帮助┊会员列表┊收藏本站┊网站地图
联盟首页
工作办法
行业资讯
网站总榜
待审网站
会员网站
推荐网站
中装网博客
关于加入“中国建筑装饰行业网站联盟”的通知国家标准《住宅厨房及相关设备基本参数》开始编制/大纲“中国建筑装饰网（http://www.ccd.com.cn）”9月28日全新改版
会员网站登录
会员名称
登录密码
联盟LOGO曝光1018042638次
联盟LOGO点击3132120次
建筑装饰网站总榜
1
中国建筑装饰网
2
颐家家居
3
南京装饰网
4
中国建筑与室内设计师网
5
室内人
6
中国装饰网
7
装饰互联
8
中国建筑卫生陶瓷网
9
中国室内设计师网
10
中国兰城装饰网
最新加盟网站
连云港装饰网
石狮装饰网
龙口房产网
江门市卡托化工有限公司
南昌装饰网
家服务网
中国壁纸网
上海家庭装饰网
富全水泥制品厂
中国家居信息网
南京陋室装饰设计有限公司
会员网站分类
|
中国建筑装饰网站榜
会员:98推荐:3
排行
会员:319推荐:12
排行
会员:43推荐:0
排行
会员:146推荐:0
排行
会员:0推荐:0
排行
会员:92推荐:0
排行
会员:37推荐:0
排行
会员:57推荐:1
排行
会员:55推荐:1
排行
会员网站最新信息
会员登录后可发布信息
查看更多信息
点击进入业内论坛
中国建筑装饰材料网:
努力传播三个文化：鼓吹材料文化，彰显装饰文化，弘扬家居文化
[2008-2-13]
中国家庭装修网:
中国家庭装修网为您幸福生活导航...
[2008-2-13]
评聊吧-家居设计:
恭祝各位站长新年快乐,万事如意,恭喜发财....
[2008-2-12]
中国宾馆家庭电器网:
宾馆电器、酒店用品、家用电器、厨卫电器、卫浴洁具、装修指南、
[2008-2-11]
大兴建材家居网:
新春伊始！我网又签订一批连体砖工程项目；及多项材料供应合同
[2008-2-9]
厨卫百分百:
厨卫百分百网汉诺威热水器大促销活动开始了!
[2008-2-5]
中国建筑装饰材料网:
努力传播三个文化：鼓吹材料文化，彰显装饰文化，弘扬家居文化
[2008-2-4]
厨卫百分百:
厨卫百分百网汉诺威最新优惠促销活动开始啦!
[2008-2-4]
大兴建材家居网:
b2n商业模式实践者
[2008-2-3]
造价员培训、景观设计师培训、室内设计师培训、照明设计师培训！:
中建院注册景观设计师培训2月29日开班，权威师资授课
[2008-2-3]
厨卫百分百:
厨卫百分百网汉诺威热水器大促销活动开始了!
[2008-2-3]
网盟最新信息
中装网博客近日正式开通了！欢迎更多的业内外人士的加盟，我们期待来自各方的意见和建议。博客地址：http://blog.ccd.com.cn
[2007-9-4
16:27:17]
通知：在网盟登记注册的用户请务必留下准确的电话及联系人信息，便于我们及时和您取得联系，确认您的申请无误后最终审核通过。不填写联系方式的申请视为无效。
[2007-8-15
16:04:17]
喜讯：中装网倾情推出四种风格各异的企业版工作室，企业登陆后即可随心随意选择自己钟爱的样式。全新的界面，不同的感受，赶快去体验下！
[2007-8-3
15:29:54]
网站登记注册
登录名称
登录密码
重复密码
联系电话
联
系
人
电子信箱
网站名称
链接网址
网站类型
行业门户网站
综合门户网站
地方协会网站
装饰企业网站
建材企业网站
厨卫企业网站
流通企业网站
家居采购网站
家居相关产业
装饰设计网站
是否显示排行
是
否
网站说明「200字以内」
当日推荐网站
搜房装修家居网
联系人:王丽丽
会员网站标识
中装网直播间
・直播：2007年全国建筑工程
・直播：中国建筑装饰协会六届三
・直播：中国建筑装饰协会厨卫工
・直播：中国建筑装饰协会厨卫工
・直播：中国首届木质门窗高峰论
企业老总访谈
・清尚装饰董事长吴专访
・厨卫：德国乐伊卫浴总经理李兆
・拉斯维加斯产品展销中心高总专
・有巢氏系统卫浴张永成专访
企业供求合作信息
更多...
工程项目招标信息
更多...
送给学生最理想的礼物--背背好..
2008-1-31
喜开理精密减压阀
喜开理带单..
2008-1-31
上海焊机电缆
电焊机电缆
2008-1-31
伊川长期批量生产棕刚玉24、3..
2008-1-31
新型建材地区代理，忆江南幻图漆..
2008-1-31
石狮，石雕麒麟，拓荒牛,龙凤大..
2008-1-31
0-0.5万九龙墙艺漆家庭环保..
2008-1-31
喜开理水用减压阀
喜开理电磁..
2008-1-31
石雕千手观音,
菩萨罗汉佛像等..
2008-1-31
08创业新项目九龙涂艺幻图漆
2008-1-31
氟碳仿铝板专业厂家139246..
2008-1-31
[施工承包]
沈阳办公楼翻新改造|辽宁幕墙翻…
2008-1-31
[装饰装修]
瑞木镍钴管理（中冶）有限公司…
2008-1-30
[装饰装修]
北京科技大学迎奥运建筑物外立面…
2008-1-30
[施工承包]
庄北小区一期20#―27#楼(…
2008-1-30
[施工承包]
雄县文昌园1#、2#、3#住宅…
2008-1-30
[施工承包]
雄县文昌园1#、2#、3#住宅…
2008-1-30
[施工承包]
高碑店市金阳花园小区一期工程…
2008-1-30
[施工承包]
北海宜城恒实花园工程施工
2008-1-30
[施工承包]
朝阳区平房乡牛角地经济适用房(…
2008-1-30
[施工承包]
朝阳区平房乡牛角地经济适用房(…
2008-1-30
[施工承包]
东柳经济适用房11-13#住宅…
2008-1-30
热门点击网站
中国建筑装饰网C:1043662
商都家装
大铭装饰
交换空间
河南装饰公司门户网C:79653
河南美巢建筑装饰工程有限公司C:77469
湛江家装网C:54557
美巢装饰(衡水公司)C:47237
中国装饰114C:46254
室内人C:45468
乐购坊C:45465
装修图满多C:45015
中国宾馆家庭电器网C:44696
中国装饰排行榜C:43015
拿新建筑装饰网C:37476
863建筑工程网C:34514
中国建筑装饰网站联盟推荐网站
乐购坊
联系人:李任
中国地板联盟网
br
&#13&#10'
border='0'
width='130'
height='95'
onmouseout=nereidFade(this,55,45,5)
onmouseover=nereidFade(this,100,40,15)
STYLE='FILTER:
alpha(opacity=55)'>
联系人:魏勇
紫云轩中式装饰网
联系人:雨田
中国装饰排行榜
联系人:小林
中国集成家装网
联系人:王逢春
无忧家装网
联系人:李月
中国节能灯网
联系人:景登帅
中国设计网网址导航
联系人:董飞龙
中国国际自动门网
联系人:李先生
室内人
联系人:疾隼
工作室最新加入企业
・沃能科技(武汉)有限公司75
・厦门海蕾会展有限公司
・河北新华幕墙有限公司
・上海力进铝质工程有限公司
・上海华艺幕墙系统工程有限公司
・西安西航集团铝业有限公司
・西南铝业（集团）有限责任公司
・太原华茂昌纯铁销售有限公司
・河北省安平县飞龙铸造搪瓷制品
・成都壹珈膜结构景观工程有限公
・亮点装饰有限公司
・武汉创高幕墙装饰工程有限责任
・淄博神邦新材料
・武汉梁氏锁具有限公司4181
・深圳市防水补漏华俊鑫装饰有限
・北京雪峰华通电力电气有限公司
企业工作室
申请企业工作室
更多...
上海邹兴新型建材
常州双欧板业有限
广州威洋石材有限
北京意美达隐形纱
上海力拓实业发展
上海宝陀舒适家居
沙河市华旗玉晶石
山东阳谷恒泰实业
景德镇灿琅瓷艺上
北京非凡华艺雕塑
工程类企业会员
更多...
・沃能科技(武汉)有限公司750
・上海力进铝质工程有限公司
・上海华艺幕墙系统工程有限公司
・西南铝业（集团）有限责任公司
・成都壹珈膜结构景观工程有限公司
材料类企业会员
更多...
・西安西航集团铝业有限公司
・太原华茂昌纯铁销售有限公司
・淄博神邦新材料
・武汉梁氏锁具有限公司41817
・广东省潮安县古巷镇喜乐佳陶瓷厂
其它类企业会员
更多...
・厦门海蕾会展有限公司
・河北新华幕墙有限公司
・河北省安平县飞龙铸造搪瓷制品有
・北京天润锐泽自动门有限公司
・郑州三元立体画业有限公司
Copyright
&copy;
2006
www.ccd.com.cn
All
Rights
Reserved
地址：
北京朝阳区北三环东路6号(中国国际展览中心)1号馆4层387
热线电话：86-10-84600935/84600941
http://www.ccd.com.cn
E-mail:webmaster@ccd.com.cn京ICP备05039570号
新春情缘喜乐会，乐享独门聊天、论坛、家族、交友、挂级、QQ秀个性功能！
新春大奖将于2008年2月15日～2月29日发放完成，请密切留意我们的中奖公告以及QQ消息。每个QQ号码在活动期间最多只有10次游戏抽奖机会！多玩多得！
2008年1月25日～2008年2月25日
登录手机网页，参加“笑笑表情贺卡”、“超级许愿树”“爱情呼唤转移”游戏，轻松获得积分、幸运帽子
100积分
→
QQ聊天同步挂级
幸运帽子
→
论坛尊贵身份显示
还能抽取：5Q币、30Q币、人气QQ秀、建立爱的家族
100积分
幸运帽子
Q币
人气QQ秀
建立家族
编辑短信1023发送到106581672，点击页面
进入“心跳回忆恋爱游戏”→
点击“新春情
缘喜乐会”→
登陆QQ号码→
进入活动页面；
手机登陆移动梦网→
游戏→
网游→
“心跳回
忆恋爱游戏”→
点击“新春情缘喜乐会”→
登陆QQ号码→
进入活动页面；
手机上网，输入网址“wm.qq.com”
→
点击页面参与活动；
通过以上任意一种方式即可进入如下活动页面，请看演示动画：
腾讯公司对本活动享有最终解释权
网刊_IT168.com
行情：北京
上海
广州
深圳
沈阳
济南
郑州
武汉
长沙
南京
西安
成都
昆明
杭州
e杂志下载
首页
|
资讯
网刊
视频
评测
企业：
服务器
网络
存储
通信安全
技术开发
信息化-方案
|
ITPUB
IXPUB
商务
：笔记本
台式机
投影机
打印扫描
办公产品
耗材
软件
学院
下载
驱动
家庭
：数字家电
家庭组网
个人
：DIY硬件
|
手机
GSM
CDMA
无线电
GPS|
数码影像
相机
摄像机
|
消费数码
MP3
|
论坛
|
经销商社区
报价中心
三维图秀
产品评论
产品大全
使用手册
术语详解
厂商专区
二手市场
维修服务
疑难解答
IT搜索
-->
网刊首页
|
牛哄哄
|
网刊特评
|
IT视频
|
特别策划
|
IT娱乐坊
|
网刊论坛
【牛哄哄】丢了手机小心倾家荡产
好家伙。丢个手机卡，比期货爆仓都惨，说不清楚真能让你赔个精光。其实我也想过去挂失，毕竟SIM卡里还存着一百多话费呢，不过我的密码丢了..
・我说牛哄哄啊，现在..
・牛哄哄呢？怎么不见..
・
警察抓贼，要上..
・警察根本抓不到小偷..
【牛哄哄】丢了手机小心倾家..
（评论：10）
【牛哄哄】网通说：请容忍我..
（评论：11）
【牛哄哄】真的？假的？手机..
（评论：8）
【牛哄哄】视频网站
有岗无..
（评论：12）
夏普再次起诉韩国三星侵犯其..
（评论：1）
联想扬天12秒88恢复备份创纪..
（评论：7）
节能降耗将成为08年信息产业..
（评论：0）
微软办公软件全球国际认证考..
（评论：0）
【视频】本友会HP2210b精彩..
（评论：2）
【视频】联想奥运火炬百城巡..
（评论：0）
【视频】省时省力
惠普顾问..
（评论：0）
【视频】惠普解决方案之效率..
（评论：2）
夏普再次起诉韩国三星侵犯其..
（评论：0）
联想扬天12秒88恢复备份创纪..
（评论：0）
域名买卖市场火爆
交易平台..
（评论：0）
节能降耗将成为08年信息产业..
（评论：0）
《PHPer》杂志第七期
死神151集
《血色黑金
There
Will
Be
Blood..
打熊猫烧香
赢联想扬天电脑大奖
病毒连击
赢联想扬天电脑
宠物对对碰
V1.41
Flash教程：浇筑效果的制作（附fl..
文物谜踪(Hidden
Relics)
V1.0
管道世界(Pipe
World)
V1.0
疯狂君主(King
Mania)
V1.0
・看手机识人品手机品..
・北京超强未来笔记本维修中心
・赖宝日记摘录
・[分享]说说16.7的tn与19宽屏！LC..
・山东公布十大气候事件暖冬..
・不再烦恼30秒清除Windows..
・电脑每小时要耗多少度电？
・诚聘C#.net工程师1名，网站美工1..
・淋雨
・做人？原则
魏晨博客圈
-
明星斗秀场
-
搜狐圈子
loading
...
离开|帮助
魏晨博客圈
http://weichen.q.sohu.com
春风再美也比不过你的笑&#8212;&#8212;爱上魏晨淡淡的青草味道
搜狐圈子明星斗秀场魏晨博客圈
公告
本圈由魏晨亲任圈主
晨晨给大家的留言
★魏晨首张EP《乐天派》全面上市★
●[新手入门]
搜狐圈子使用指南魏晨博客圈发贴须知
◆
学会用&quot;我看好你哦&quot;主推精品贴
◆
10个回复贴子就自动推荐到广场
◆
20个回复帖子就变红
◆
●[圈子Q群]
1群49559046
、2群33799396
●Q群定期清理不活跃成员●
★「近期重要任务」
EP网购进行中
友情链接D＞
魏晨百度贴吧
魏晨新浪博客
最新讨论
发表新帖
主题
作者
最后回复
回复/浏览
-->
[置顶]
[重要通知]魏晨博客圈发贴须知
&#38;
插图方法
12
回复:3天前
给不起的承诺
51/?
爱后余生
[置顶]
想购买魏晨EP〈乐天派〉的看过来~便宜的网购
12
回复:3天前
没人比我爱你
48/?
爱后余生
[置顶]
【魏晨打榜投票汇总】（每周更新）
12
回复:2008-02-01
静love晨晨
60/?
爱后余生
[置顶]
魏晨搜狐博客圈留言汇总~
123
回复:2008-01-29
银莲花
65/?
爱后余生
[置顶]
[魏晨圈导读]精品贴汇总推荐（不断更新）
回复:2008-01-23
橙奇大虾
5/?
文静的懂事的
[魏晨]留下自己的qq~!!!!!!!!
12
回复:3分钟前
倚楼听雨
42/?
静love晨晨
[魏晨]璐丹的博客以及个人资料！
回复:27分钟前
搜狐网友
13/?
北鼻_魏小晨
[魏晨]四川之行
回复:2小时前
靡靡夭夭
20/?
vcvc
小乖，你是我感观世界的全部～
回复:2小时前
靡靡夭夭
5/?
晨风蜜草
[魏晨]2.22，顶通天大楼让天使看到我们为晨乞福！
1234
回复:2小时前
靡靡夭夭
119/?
糖果哒葬礼
[魏晨]~魏晨讲过的23个冷笑话~
12
回复:2小时前
靡靡夭夭
58/?
杨娃娃
魏晨即将做客搜狐，现场问题征集中&#8230;&#8230;
12345
回复:2小时前
靡靡夭夭
121/?
爱后余生
[魏晨]单曲mp3及各种比赛、访问、活动的视频下载
回复:2小时前
搜狐网友
29/?
胖妞悠悠
晨晨参加节目录制的照片
回复:2小时前
靡靡夭夭
16/?
じ☆ve
C
希希
喜欢【晨】的100条~理由~
回复:2小时前
靡靡夭夭
3/?
O晨孑
和晨晨有关的
有胆量的就进来！（转百度晨吧）
123
回复:2小时前
靡靡夭夭
74/?
W`e
自己做的乐天派
0/?
vcvc
[魏晨]晨晨参加快乐2008第三期！先悲后喜哦~~~~~
回复:17小时前
搜狐网友
3/?
mandy小楠楠
周杰伦
回复:17小时前
dinalechen
2/?
NA爱着别人老公的女孩
爱和喜欢的区别
回复:23小时前
vcvc
1/?
jyysr
[魏晨]
小乖FUN写真
回复:23小时前
vcvc
6/?
vcvc
小小快乐
回复:1天前
期待爱
3/?
倚楼听雨
[魏晨]好长好美的图
回复:1天前
搜狐网友
15/?
vcvc
[魏晨]勇往直前的经典笑话
回复:1天前
搜狐网友
6/?
微笑女王
早安日记
牛仔无间道
回复:1天前
vcvc
1/?
棒棒勺
查看全部讨论
最新日志
导入日志
自己做的乐天派
作者:
vcvc回复/查看:
0/?
喜欢【晨】的100条~理由~
作者:
O晨孑回复/查看:
3/?
最后回复:
2小时前
靡靡夭夭
爱和喜欢的区别
作者:
jyysr回复/查看:
1/?
最后回复:
23小时前
vcvc
周杰伦
作者:
NA爱着别人老公的女孩回复/查看:
2/?
最后回复:
17小时前
dinalechen
查看全部日志
最新视频
导入视频
勇气MV-原创苏醒魏晨视频制作(Z)
作者：爱
allen
苏
回复/查看:
7/?
魏晨雪碧榜颁奖080126
作者：香草妹妹
回复/查看:
7/?
魏晨做客网易2008-1-22
作者：香草妹妹
回复/查看:
4/?
魏晨做客搜狐明星在线
作者：mandy小楠楠
回复/查看:
13/?
20080120魏晨北京签售会
作者：漫不经心
回复/查看:
3/?
查看全部视频
最新相册
导入相册
[魏晨]
小乖FUN写真
作者:
vcvc
回复/查看:
6/?
[魏晨]
可以做壁纸哦
作者:
vcvc
回复/查看:
4/?
[魏晨]photo
怎么都好看！！！
作者:
vcvc
回复/查看:
1/?
晨晨参加节目录制的照片
晨晨参加节目录制的照片
作者:
じ☆ve
C
希希
回复/查看:
16/?
查看全部相册
亲历雪灾现场文章征集
2008，我们在这里过年
春节图片及视频记录大赛
圈子首页
讨论区
圈子日志
圈子视频
圈子相册
圈子成员
(3624)
圈子信息
标签：
魏晨
快男
快乐男声
乐橙
粉丝圈
创建人：
腐仙儿
创建时间：
2007-09-29
圈主：
委鬼晨晨Vision
副圈主：
文静的懂事的爱后余生腐仙儿
成员数：
3624
主帖数：
22791
总帖数：
150489
访问数：
?
最新成员
mysky153小时前加入
嫒唯4小时前加入
lixiaotaowoshi1天前加入
x1987l19862天前加入
NA爱着别人老公的女孩2天前加入
快乐的少爷2天前加入
_Emily3天前加入
给不起的承诺3天前加入
WhenWen3天前加入
Yui_Lam4天前加入
最近访客
帮搜狐圈子改进
|
客服邮箱
|
24小时客服热线:010-58511234(人工8:00-24:00)
|
在线客服
Copyright
&copy;
2008
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
</frameset>
威海边缘的房产
-威海业内论坛-焦点威海房地产网
焦点威海谈房论市-
威海业内论坛
本主题回复21
篇
【发到手机】怎么用手机看贴发贴回贴？
○平板浏览●树状显示
whmyt
个人积分：
0
个人官职：
→进入blog
帖子总数：0
图片总数：
0
个人累计积分：0
历史最高官职：
社区榜论坛榜个人榜
威海边缘的房产
whmyt
2008-02-01
11:04:26发表于焦点威海房地产网-谈房论市-威海业内论坛
标签:
威海
现在威海市里的房子已经是一般工薪阶层所不能承受的起了,已经有好多的人在文登或荣成的一些地方投资购房,不知道大家是怎么看的?在一个远离自己工作的地方买房子是不是有点不值得?因为买了你也只能放在那里,不可能天天来回的折腾吧,最近又得知初村要开楼
搜狐网・焦点威海房地产网
焦点房地产网北京南京网友威海爬房团胜利归来。。。
图片：人居晚会小编前去采访（帅哥靓女惊爆出场）
图片：焦点威海房地产网国庆爬房团凯旋归来！！
图片：焦点威海房地产网国庆爬房团南京团友精彩活动！！
娱乐圈曾住平房今住豪宅的美女(图)
谁才能买到？关注:限价房四大待解疑问
金秋海韵华府看房记！
住宅外观有哪些不宜？
厨房之美～
把握瓷砖流行脉络
选最适宜你家好瓷砖
世界上最舒适的沙发
中国国力迅速增强不怕军力对世界透明化
中国名村影响力排行:江苏省华西村第一
走进威海的初冬，感受不一样的美。
2008-02-01
11:04:26
引用
回复
发给朋友加入IE收藏
回复关系：
威海边缘的房产
-
<254bytes>
whmyt
官
08/02/01
11:04
(2979次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<69bytes>
虚空气
官
08/02/01
11:11
(152次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<24bytes>
jbhao
官
08/02/01
11:11
(121次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<211bytes>
美丽心情心情
官
08/02/01
11:11
(128次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<106bytes>
奥运威海
官
08/02/01
11:10
(123次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<28bytes>
沧海桑田12
官
08/02/01
11:10
(118次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<26bytes>
有一说
官
08/02/01
11:10
(114次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<15bytes>
ws佳维网络
官
08/02/01
11:09
(114次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<29bytes>
放眼看世界
官
08/02/01
11:09
(110次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<301bytes>
焦点狐狸
官
08/02/01
11:09
(103次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<93bytes>
威海春天
官
08/02/01
11:08
(116次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<39bytes>
想你依旧
官
08/02/01
11:08
(106次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<10bytes>
化腐朽为神奇1
官
08/02/01
11:08
(780次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<107bytes>
夏威夷的海水
官
08/02/01
11:07
(785次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<280bytes>
思念家乡
官
08/02/01
11:07
(783次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<309bytes>
威海设计师
官
08/02/01
11:07
(785次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<37bytes>
文仔仔
官
08/02/01
11:06
(781次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<11bytes>
虚空气
官
08/02/01
11:06
(778次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<49bytes>
天无尽头
官
08/02/01
11:05
(774次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<94bytes>
静思者
官
08/02/01
11:05
(791次点击)
回复：威海边缘的房产
-
<44bytes>
在线客服
官
08/02/01
11:05
(782次点击)
直接回复本贴：
-
电子公告服务规则
本公司电子公告服务严格遵守《互联网电子公告服务管理规定》《全国
人大常委会关于维护互联网安全的决定》。
任何人不得违背《电子公告服务规则》,不得发布含有下列内容的信息：
1.反对宪法基本原则,危害国家安全、政权稳定统一的；煽动民族仇恨、民族歧视的；
2.宣扬邪教和封建迷信的；散布谣言，破坏社会稳定的；侮辱诽谤他人，侵害他人合法权益的；
3.散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
焦点房地产论坛
-
版权声明
新闻中心-焦点威海房地产网
-->
搜狐房产
・
写字楼
・
别墅
・
商铺
・
建筑师
・
装修家居
・
设计师
・
地板
・
RSS
・
视频
・
狂搜
地产博客
・
二手房
・
租房
・
新房
・
估价师
・
陶瓷卫浴
・
家具
・
厨房
・
WAP
・
博客
・
导航
威海首页
新闻中心
新
房
租房二手房
业主论坛
业主博客
BBS
地产博客
业
内
别
墅
商
铺
装修家居
新闻首页
|
热点
|
图片新闻
|
@新闻评论
|
市场动态
|
展会
|
地方
|
城建
|
金融
|
土地
|
域外
|
营销
|
建筑
|
专题
|
滚动新闻
|
一周新闻榜
|
一月新闻榜
|
一年新闻榜
|
一月新闻评论榜
|
楼盘动态
焦点博客
-->
[大球球]
今年经历五次加息
年底提前还贷
[大球球]
如何选购货真价实的二手房
给您
[血玉]
涨速比房价快近一倍
地价缘何疯
[JIEYB]
为何受伤总是购房的老百姓
[弈天]
陕西清理831宗土地违法案件
17
[薛仁]
北大教授澄清"炒房无罪"论：应
[有个博客]
美元贬值
凭什么让中国楼市买单
[沐木]
新年新家新生活
[焦点狐狸]
悠闲时光
可爱造型缤纷色彩迪斯
[沐木]
世界名门恩怨:魔咒笼罩五大悲情
[奥运威海]
就要可爱甜蜜家装风
直播访谈
f视频
精彩专栏
・合理控制流向
第三方资金监管措施亟待
・设计师访谈
：景观设计
让人回归自
评论
・建筑设计师访谈：实用小户型
演绎新生
・万科启用新标访谈：王石直面圈钱囤地富
・专家齐聚济南新视角论坛
焦点网耿晓华
・实录:时宝东
二线城市企业融资有哪些途
・实录:几年调控是与流动过剩及引发泡沫
・精英对话：中小房企失意招拍挂
供应多
更多>>
经济学家徐滇庆炮轰政府不作为
反对
高端论坛地产精英对话:房地产的“色
买不起房政府就该白送?
钟伟当场呛
王小鲁:国内需求不足是造成房市失衡
龚宇：大中城市出现的经适房现象扰
张朝阳：举办中国地产新视角论坛具
北师大260余教师被要求腾房事件追踪
2008新展望
更多>>
[pk台]
楼市诚信联盟启动仪式
[博鏊堂]
2007上海地产融资与企业发展高
[焦点关注]
文山&#8226;清华园一期盛大开
[区域报告]
[高端访谈]
[高端访谈]容志伟:好的管理能
[宏观]
楼市再遇寒流：第二套房贷款
[话题]
行业精英，继往开来，展望20
更多>>
更多
建设部三措施稳定房价
同防猛涨猛降
[三新规惠及购房人][房价预测][改善低收入者住房条件]
●
房价太贵买不起
租个新房接爸妈来城里过个大
●
中国房地产四大寓言故事
开发商为何总招人骂
●
谈论国民焦点
为什么新年春晚拿开发商开涮呢?
●
上海将推首批带能效标识建筑
是否节能看"绿标
●
预定奥运场馆周边房人数增三成
日租金达300美
●
2008年楼市走向：人民币及政策等四大悬疑待解
●
奥运年买新房自住
80后青年买房应该注意什么
●
看地产商捐尽身家做慈善:在巨富中死去是种耻
●
城镇土地使用税调整效果初显
07年增长117.7％
●
经济时评：“房价20年后翻番”没什么了不起的
●
2008年房价理性回归
各城市大规模开启保障住
●
春节之后购房置业宝典
二手房可兼做过渡及投
●
春节楼盘销售未见起色
上海楼市房价最多跌5.1
●
浙江对房产开发定量定额
囤积土地者将压缩贷
●
女子因房屋“贬值”向房产公司索赔
被法院驳
●
怎样卖掉二手房？
金牌经理人教您卖房十大攻
●
走向更为理性和成熟
2008年楼市宏观调控展望
●
新春新气象
四款水果色扮靓你的家居(图)
焦点原创
・王小鲁解读：CPI4.8是猪肉等食品价格涨幅拉动
・建设部齐骥：加大查处力度
不诚信房企清出市
・新视角上徐滇庆呼吁开征房地产税
方案已递交
・08新视角主题是地产责任
将评出影响力公益行
・房贷新政、银根紧缩加压
重庆开发商卖地求生
・二套房认定尘埃落定
央行发文确定以家庭为标
・滨海龙城全面封顶暨龙城大厦抽奖活动今日举行
搜新闻
搜博客
经适房
装修
风水
商品房
业委会
房贷
二手房
房价
公积金
美女
小户型
加息
热点专题
08年新房抢先看
小产权房何去何从
新闻回顾
2008年新闻
2007年新闻
地产名博
1.冯仑2.陈顺
3.杨少锋4.陈云峰
5.李国平6.董藩
7.方明理8.链家左
图片新闻
中式屏风圈点客厅中的精彩（组图）
北京地铁10号线预计6月开通
换乘站数量创纪录
一周新闻排行
1.
"遭遇贷款难
购房者止步"沪大批二手房
2.
海内外媒体报道广州房价降20%
楼市会
3.
广东去年高档公寓交易面积约为经济适用
4.
未来3年西宁市将规划建设和收购廉租住
5.
浙江对房产开发定量定额
囤积土地的将
6.
创辉中介创始人露面接受访问
上海两住
7.
春节淘房小心“地雷”
四类二手房购买
8.
专家:多次快速加息可能性小
选定息房贷
9.
动态：重庆三厅级高官收受房地产商巨额
市场动态
・房价太贵买不起
租个新房接爸妈来城里过个大
12日
・预定奥运场馆周边房人数增三成
日租金达300美
12日
・三亚小户型房产受青睐
岛外购房占八成
12日
・2008年楼市走向：人民币及政策等四大悬疑待解
12日
・城镇土地使用税调整效果初显
07年增长117.7％
12日
・２００８楼市走向：四大悬疑待解
12日
・春节楼盘销售未见起色
上海楼市房价最多跌5.1
11日
谈房论市
・中国房地产四大寓言故事
开发商为何总招人骂
12日
・看地产商捐尽身家做慈善:在巨富中死去是种耻
12日
・经济时评：“房价20年后翻番”没什么了不起的
12日
・2008年房价理性回归
各城市大规模开启保障住
12日
・房子=安定?
租房不代表中国人买房传统观的改
11日
・专家分析：08年楼市形势不容乐观
楼市前景暗
10日
・有没有拐点不重要
春节后楼市能否重现春暖花
10日
土地挂牌信息平台
免费发布
[全国
]
海南省人大住
[北京
]
回复：有资金
[北京
]
回复：有资金
[北京
]
回复：有资金
[北京
]
回复：有资金
[北京
]
回复：有资金
[全国
]
南戴河房产北
[北京
]
回复：联系方
[全国
]
我有省市重点
[全国
]
跪求达人解惑
[北京
]
我有土地项目
[天津
]
北京天津土地
[北京
]
联系方式
[北京
]
北京天津土地
[北京
]
回复：**北京
[北京
]
回复：**北京
更多>>
焦点关注
三地连线聚焦中介关店背后的宏
上海创辉一夜之间关店200家，创辉总部深圳、包括广州、惠州等地在内相继传来关店消息，北京最大
・文山&#8226;清华园一期盛大开盘
・焦点关注:加息催热固定利率房贷
哪种方
・指望“加息+降税”能抑制房价是自作多
・3月25日焦点“房”谈：有偿维权
你赞同
业内论坛
威海边缘的房产
国家游泳中心竣工
“水立方”梦幻亮相
谈谈房子的估值.
带头大哥＂王石再放话：40岁后再买房！
是谁抬高了房价？是谁让80后活不起？
现在买房合适吗
2008年的宏观政策会有
(讨论)
你会卖掉唯一一套自住房吗?
关于中国地产最精辟的笑话
看后哭了
到底谁不让你买房？
土地市场
・坚持开源节流
全国单位建设用地GDP5年增长70%
10日
・地方
广州市今年将收回２０宗64.97公顷闲置土
06日
・国土资源部：国土督察制望纳入土地管理法
评论
05日
・有3700多人在"百日行动"中被移送纪检监察机关
04日
・国土部:热钱刮起"圈地"风今年重点抓闲置地处
03日
・开发商面临融资压力
广州节前地块出让遇寒流
02日
・节前最后一拍
中华路“黄金”地块
疯抢or流标
01日
房地产金融
・宏调还将继续
房产投资者：通盘考虑早作打算
09日
・机构谨慎看多08年地产股
建议逢低吸纳行业龙
08日
・政策面闪现积极信号
房价股价分道扬镳有望终
05日
企业动态
・中粮地产发布业绩公告:07年盈利预增150%-200%
31日
・恒大再次携手72家国内外知名企业
深化精品战略
28日
・恒大地产第49届世界乒乓球锦标赛抽签仪式昨举行
25日
地产精英博客圈
・联合早报：新劳动合同法生效
・3，人民主权论《理想国》164
・图片：京城最高的显示屏试播节目
・春节之后购房置业宝典
二手房可兼
・也谈中国股市的一月效应
・今日感慨：新时代的财神爷
・播种爱心，收获春天
・成功经理人９５％在执行(转)
地产八卦
港台明星大陆豪宅
明星的尴尬"房事"
・最美丽浪漫的地方
看世界八大婚礼城市(组
・风水：客厅决定主人命运
如何避凶化吉（
・亚洲物价最高的十大城市
北京第7上海第8(
・寻找世间桃花源
中国最值得去的十座小城(
・为何如此富有？
11个比中国富裕的非洲国
・世界上最富有的10大城市
武汉中国最具潜
・寻找吉利的方位
上班族风水20个注意(图)
・入门切勿先见厨厕
居家必知21条风水禁忌(
・50平百变空间
网友夫妇充满浪漫甜蜜的家(
・缤纷浪漫之家
小两口12万打造绝美118平(
・十二星座买房:各自不同的性格决定买
评论
・炒房倒爷揭内幕：十万倒房赚亿元
・情人节
精致用品装点甜蜜世界（组图）
新盘动态
・海悦国际提前竣工入住！
31日
・山译阅海苑--让您生活在绿色生态环境中
31日
・十里河&#8226;海上人家最新楼盘动态
31日
・贵和花园--富贵圆满・和谐社区盛大公开认购
30日
・金地花苑，揭开小高层居住荣耀时代！
30日
・锦江城市苑・绿景中央生活区、高尚人居环境
29日
・名流花园(二区)为您带来高品质的生活
29日
二手房
・春节之后购房置业宝典
二手房可兼做过渡及投
11日
・怎样卖掉二手房？
金牌经理人教您卖房十大攻
11日
・房租要怎么付?
房屋租赁中"要命细节"不容忽视
11日
・"一房三租"房东却不识众房客
引发问题让人深
10日
・春节淘房小心“地雷”
四类二手房购买风险大
09日
・创辉中介创始人露面接受访问
上海两住房被查
07日
・如何租到心仪住房
04日
购房专题
・上海这个春节有点冷
・鼠年找窝
福娃看房
・过年迁徙与雨雪滞留
・楼市相声
郭德纲拜
・东北太阳能应用与推
・焦点公益
关爱天下
・08年新盘抢先看
房贷年利率
公积金贷款
年限
利率
1-5年
4.41%
5年以上
4.86%
商业性贷款
年限
利率
6月
5.85%
1年
6.57%
1-3年
6.75%
3-5年
6.93%
5年以上
7.20%
贷款计算器
投资顾问
房贷指南
购房知识
・奥运年买新房自住
80后青年买房应
・2008新年买房支招
哪几类住房适合
・谁说房价大涨买房才会划算
三类人
・春节后迎租赁高峰
专家支招中档房
・怀揣“宝贝计划”
新婚夫妇买房和
・置业指导:买房8大技巧
自住购房者"
・春节――或是买房好时机
・[投资理财]教您一招
巧用信用卡购
・2008年的买房新攻略：打回老
地产策划人圈
[姜晓印]拜年了
[王维旭]播种爱心，收获春天
[新城]成功经理人９５％在执行(转)
[jljms]北京中原：节后楼市将回暖
房价上
[思忆飞]2007年，感谢陕西林业厅，我们又
[金岳霖]分享:生活的15个思考
[金岳霖]2008:抗冻救灾10张经典照片
[二手房]［转］牛根生：用培训克隆企业文
展会活动
・经济学家徐滇庆炮轰政府不作为
反对乱打压房
08日
・专家齐聚济南新视角论坛
焦点网耿晓华总监致
30日
・实录:时宝东
二线城市企业融资有哪些途径及战
30日
・实录:几年调控是与流动过剩及引发泡沫经济作
30日
・徐滇庆建议开征房地产税：缩小贫富差距的良方
22日
・房地产未来与投融资高峰论坛嘉宾：魏刚
21日
・华荣府
我美丽温馨的家园
一个飞行员的美丽梦
21日
营销策划
・美联储将约束住房抵押贷款机构的放贷行为
20日
・"限外令"难抑外资加快投资中国酒店步伐
02日
・焦点网专访银达商务公寓营销总监刘明
14日
・土地新房二手房的“囤积之祸”
拷问存量楼市
14日
・十大地产企业排行榜出炉
公司价值疑被过度挖
07日
・汤臣一品被指捂盘后调整策略
开出天价租金
06日
・住宅推盘量增
上海豪宅热销拉高成交均价
评论
04日
威海展会
[新闻]2007中国&#8226;山东荣成（国际）滨海旅游周今日开幕
[新闻]豪业?圣迪广场开幕
当日售罄
[新闻]资本化
大势所趋
热钱炒市刺激开发商野心膨胀
[新闻]创建和谐社区
打造阳光平台
[新闻]论坛预告：倒计时周年奥运全球经济与房地产发展
[新闻]实录：君山别墅电视剧《笑着活下去》关机仪式
热门新闻评论榜
1.建设部三措施稳定房价
同防过快上涨与
2.畸高房价把消费者抛离楼市
房地产“拐
3.亚洲物价最高的十大城市
北京第7上海第
4.广州新春楼市低价盘迭出
“半价”迎战
5.魏杰:房价20年后可能就会翻一番
买房看
6.中国建设部：帮助中低等收入家庭解决住
7.房价或进入下降通道
2008年会买房的八
8.房价真下降了还买不买
老百姓究竟在等
9.春节楼盘销售未见起色
上海楼市房价最
10.下一步炒什么？
真实揭露温州人二十年
机构论市
・谢伏瞻
2007年中国国民经济保持平稳
评论
・长租PK短租――奥运年的租房策略
・初次置业需要考虑哪些问题？
・【国家统计局】
2008年地产业难脱“
评论
・郎咸平:求解房价居高不下工夫在"市"外
・中国房地产拐点何时来临？或许是08年以后
・中国土地中介：官商勾结的产物
滋生腐败
・中国房协：中国人买房目前仍存在的四大不
地方动态
・成都：辨别“黑中介”不再难
可在网上免费查
12日
・上海将推首批带能效标识建筑
是否节能看"绿标
12日
・广州新春楼市低价盘迭出
“半价”迎战限价房
09日
・房屋使用权益得到保障
服刑犯狱中写信谢法官
07日
・未来3年西宁市将规划建设和收购廉租住房6000
06日
・重庆三厅级高官收受房地产商巨额贿赂获刑(图)
05日
・投资意识增强
“以租养房”有诀窍
03日
・人均住房面积增六倍
30年数据见证市民生活巨
02日
威海城建规划
・艰难说服横岗业主接受
港商投诉违建节前拆除
02日
・沈西走廊建座“铁西新城”
7个居住区配套齐备
02日
・危旧房改造不是一"拆"了事
居民将住产权调换
30日
・别墅楼盘惨变“城中村”
业主利益纠葛谁来管
24日
・山川文苑文泰园、文欣园、文晴园施工招标
21日
・昌阳花园12-15#住宅楼施工招标
18日
・松坡2#车间施工招标
18日
・松坡2#车间监理招标
18日
大型会议论坛专题
・2008中房协地产责任座谈
・2007-2008安家风云榜
・2007“竞诚信・报社会”地产峰会暨和谐人居
・2007第六届中国国际住宅产业博览会
威海电子地图
别墅鉴赏
别墅新闻别墅论坛
富人豪宅
贵族生活
别墅鉴赏
别墅家居
・宠物的奢侈大牌生活[组图]
・广告界美女Janet的私人别墅
充满爱与幸福
・美女设计师打造独栋别墅
优雅纯正民族风(
[
别墅精英圈
]
[蓝海渔]
科学能够决定一切吗？
[舒可心]
物业管理权信托建立以后，这些问题
写字楼物语
・探讨写字楼的风水概念
・写字楼风水有讲究
・职场四个新兴职业“薪情”看好
・职场调查：众人眼里的女上司
・白领4大坏习惯健康修复
别墅
・全家忙生意家中"空城"
巴黎近郊一华人别墅遭
02日
・商业地产及豪宅将率先回暖
普通住宅继续调整
28日
・危乎哉，满城尽见大豪宅
28日
・风水讲座：别墅内部格局注意要点
25日
・2007别墅年里很痛快
长沙别墅市场处于黄金期
25日
・重庆首栋5千万别墅建在城市绿肺上
严重破坏生
25日
・开封村民为套补偿款建5栋别墅
别墅间距不到1
25日
・昆明别墅每平方米均价达到8006元
或将继续走
25日
写字楼
・07年沪办公楼成交量价齐升
今年仍将供不应求
01日
・SOHO族兴起合租办公房
新劳动组织模式蕴含商
30日
・机构交投活跃
澳大利亚写字楼市场增长迅猛
25日
・世邦魏理仕：07年香港超亿元地产投资激增8成
25日
商铺
・星巴克关门百家美国店面
对业绩持谨慎预期
01日
・休闲娱乐与商业地产高端论坛在京举行
25日
・中国首家休闲娱乐综合运营商在京诞生
25日
别墅精英圈
1.《造镇2.舒可心
3.杨少锋4.中广信
5.高志6.《别墅
7.李文杰8.慈冰
9.陈清10.搜惑集
11.张玲在12.李小宁
商业地产圈
1.冯科2.董利
3.李文杰4.蔡为民
5.李国平6.梁丞
7.毛大庆8.杨乐渝
9.潘好龙10.刘力
11.苏文板12.张家鹏
家居图片新闻
鼠年用粉色装扮可爱卫生间
超级卡哇伊(组图)情侣餐桌享浪漫二人世界（图）
设计师博客
[设计的]
年终家居饰品总动员
辞旧迎新给
[凯瑞斯]
图片：2008年-孔雀城-北欧风情
[澜庭设]
图片：过年家里添了新成员
[带着镣]
图片：2008春节北京庙会－厂甸
[E＆K鸿]
最新中国城市排名
[楠木设]
图片：最新yhx委托设计工地主体
[木一]
设计交流探讨：
空间的颠覆
[设计的]
玩转时尚运动风格家居饰品
[张绮曼]
《环境艺术设计的多元方向》3
[张绮曼]
《环境艺术设计的多元方向》2
[张绮曼]
《环境艺术设计的多元方向》1
装修家居
・陶瓷出口增幅创七年最低
08家具业艰难中寻突破
・对抗家居辐射小妙招
过年间隙装修经验谈(图)
・十二星座美女的家居观念
浪漫与温馨的新房(图)
・万变毛巾
创意春天般温馨舒适家居(组图)
10日
・火红浪漫新年
处处充满了浪漫与温馨的新房(图
10日
・过年间隙装修经验谈
2万元装出浪漫新房（图）
10日
・鼠年用粉色装扮可爱卫生间
超级卡哇伊(组图)
10日
・浓情中国风抱枕
装扮新年锦上添花
07日
建筑建材
・小预算来控制大成本
六大方案成就装修省钱秘
12日
・北京奥运“鸟巢”成热门景点
游客排队争相合
08日
・绿色装修不再纸上谈兵
家居建材将验画眉深浅
02日
・选好水龙头
阀芯是关键
01日
・如何鉴别真假油漆
01日
・各地住房建设计划今见分晓
656座城市或"迟到"
31日
・新时代人群
“单身贵族”独居生活精彩进行时
30日
・京副市长陈刚：奥运场馆建设成本不超130亿
29日
设计师名博
1.张绮曼2.习晋
3.秦丽丽4.唐焱O
5.秀城陈6.萧童铭
7.俞挺的8.易增洪
9.胡代鸣10.独行在
11.冰水紫12.冰点柔
13.快乐梅14.顾浩
15.轻舟雪16.~~耳闻
17.申工在18.罗盘设
19.Iven-赵20.孙妍晓
21.老鬼22.肖毅峰
23.萧峰24.楠木设
25.酒鬼.张26.A3工作
27.郭强28.设计的
29.宋时男30.三越菲
31.枪东枪32.宋微建
北京
上海
广州
天津
深圳
重庆
南京
成都
济南
杭州
武汉
西安
沈阳
海南
厦门
大连
哈尔滨
石家庄
呼和浩特
全国
别墅
商铺
写字楼
装修家居
友情链接
:
职友集|
瘦驴网旅游搜索引擎|
房产之门|
九寨沟旅游|
威海房产网
|
威海中旅|
威海分类信息吧|
环球财富网
|
威海住宅与房地产信息网
电子邮件weihaihouse@mail.focus.cn-
《说给焦点》论坛-
焦点威海房地产网热线服务电话：0631-5999922
Copyright
&copy
2008
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
增值电信业务经营许可证B2-20040144
京ICP证030367号
互联网新闻信息服务许可证
新闻中心-焦点威海房地产网
-->
搜狐房产
・
写字楼
・
别墅
・
商铺
・
建筑师
・
装修家居
・
设计师
・
地板
・
RSS
・
视频
・
狂搜
地产博客
・
二手房
・
租房
・
新房
・
估价师
・
陶瓷卫浴
・
家具
・
厨房
・
WAP
・
博客
・
导航
威海首页
新闻中心
新
房
租房二手房
业主论坛
业主博客
BBS
地产博客
业
内
别
墅
商
铺
装修家居
新闻首页
|
热点
|
图片新闻
|
@新闻评论
|
市场动态
|
展会
|
地方
|
城建
|
金融
|
土地
|
域外
|
营销
|
建筑
|
专题
|
滚动新闻
|
一周新闻榜
|
一月新闻榜
|
一年新闻榜
|
一月新闻评论榜
|
楼盘动态
焦点博客
-->
[大球球]
今年经历五次加息
年底提前还贷
[大球球]
如何选购货真价实的二手房
给您
[血玉]
涨速比房价快近一倍
地价缘何疯
[JIEYB]
为何受伤总是购房的老百姓
[弈天]
陕西清理831宗土地违法案件
17
[薛仁]
北大教授澄清"炒房无罪"论：应
[有个博客]
美元贬值
凭什么让中国楼市买单
[沐木]
新年新家新生活
[焦点狐狸]
悠闲时光
可爱造型缤纷色彩迪斯
[沐木]
世界名门恩怨:魔咒笼罩五大悲情
[奥运威海]
就要可爱甜蜜家装风
直播访谈
f视频
精彩专栏
・合理控制流向
第三方资金监管措施亟待
・设计师访谈
：景观设计
让人回归自
评论
・建筑设计师访谈：实用小户型
演绎新生
・万科启用新标访谈：王石直面圈钱囤地富
・专家齐聚济南新视角论坛
焦点网耿晓华
・实录:时宝东
二线城市企业融资有哪些途
・实录:几年调控是与流动过剩及引发泡沫
・精英对话：中小房企失意招拍挂
供应多
更多>>
经济学家徐滇庆炮轰政府不作为
反对
高端论坛地产精英对话:房地产的“色
买不起房政府就该白送?
钟伟当场呛
王小鲁:国内需求不足是造成房市失衡
龚宇：大中城市出现的经适房现象扰
张朝阳：举办中国地产新视角论坛具
北师大260余教师被要求腾房事件追踪
2008新展望
更多>>
[pk台]
楼市诚信联盟启动仪式
[博鏊堂]
2007上海地产融资与企业发展高
[焦点关注]
文山&#8226;清华园一期盛大开
[区域报告]
[高端访谈]
[高端访谈]容志伟:好的管理能
[宏观]
楼市再遇寒流：第二套房贷款
[话题]
行业精英，继往开来，展望20
更多>>
更多
建设部三措施稳定房价
同防猛涨猛降
[三新规惠及购房人][房价预测][改善低收入者住房条件]
●
房价太贵买不起
租个新房接爸妈来城里过个大
●
中国房地产四大寓言故事
开发商为何总招人骂
●
谈论国民焦点
为什么新年春晚拿开发商开涮呢?
●
上海将推首批带能效标识建筑
是否节能看"绿标
●
预定奥运场馆周边房人数增三成
日租金达300美
●
2008年楼市走向：人民币及政策等四大悬疑待解
●
奥运年买新房自住
80后青年买房应该注意什么
●
看地产商捐尽身家做慈善:在巨富中死去是种耻
●
城镇土地使用税调整效果初显
07年增长117.7％
●
经济时评：“房价20年后翻番”没什么了不起的
●
2008年房价理性回归
各城市大规模开启保障住
●
春节之后购房置业宝典
二手房可兼做过渡及投
●
春节楼盘销售未见起色
上海楼市房价最多跌5.1
●
浙江对房产开发定量定额
囤积土地者将压缩贷
●
女子因房屋“贬值”向房产公司索赔
被法院驳
●
怎样卖掉二手房？
金牌经理人教您卖房十大攻
●
走向更为理性和成熟
2008年楼市宏观调控展望
●
新春新气象
四款水果色扮靓你的家居(图)
焦点原创
・王小鲁解读：CPI4.8是猪肉等食品价格涨幅拉动
・建设部齐骥：加大查处力度
不诚信房企清出市
・新视角上徐滇庆呼吁开征房地产税
方案已递交
・08新视角主题是地产责任
将评出影响力公益行
・房贷新政、银根紧缩加压
重庆开发商卖地求生
・二套房认定尘埃落定
央行发文确定以家庭为标
・滨海龙城全面封顶暨龙城大厦抽奖活动今日举行
搜新闻
搜博客
经适房
装修
风水
商品房
业委会
房贷
二手房
房价
公积金
美女
小户型
加息
热点专题
08年新房抢先看
小产权房何去何从
新闻回顾
2008年新闻
2007年新闻
地产名博
1.冯仑2.陈顺
3.杨少锋4.陈云峰
5.李国平6.董藩
7.方明理8.链家左
图片新闻
中式屏风圈点客厅中的精彩（组图）
北京地铁10号线预计6月开通
换乘站数量创纪录
一周新闻排行
1.
"遭遇贷款难
购房者止步"沪大批二手房
2.
海内外媒体报道广州房价降20%
楼市会
3.
广东去年高档公寓交易面积约为经济适用
4.
未来3年西宁市将规划建设和收购廉租住
5.
浙江对房产开发定量定额
囤积土地的将
6.
创辉中介创始人露面接受访问
上海两住
7.
春节淘房小心“地雷”
四类二手房购买
8.
专家:多次快速加息可能性小
选定息房贷
9.
动态：重庆三厅级高官收受房地产商巨额
市场动态
・房价太贵买不起
租个新房接爸妈来城里过个大
12日
・预定奥运场馆周边房人数增三成
日租金达300美
12日
・三亚小户型房产受青睐
岛外购房占八成
12日
・2008年楼市走向：人民币及政策等四大悬疑待解
12日
・城镇土地使用税调整效果初显
07年增长117.7％
12日
・２００８楼市走向：四大悬疑待解
12日
・春节楼盘销售未见起色
上海楼市房价最多跌5.1
11日
谈房论市
・中国房地产四大寓言故事
开发商为何总招人骂
12日
・看地产商捐尽身家做慈善:在巨富中死去是种耻
12日
・经济时评：“房价20年后翻番”没什么了不起的
12日
・2008年房价理性回归
各城市大规模开启保障住
12日
・房子=安定?
租房不代表中国人买房传统观的改
11日
・专家分析：08年楼市形势不容乐观
楼市前景暗
10日
・有没有拐点不重要
春节后楼市能否重现春暖花
10日
土地挂牌信息平台
免费发布
[全国
]
海南省人大住
[北京
]
回复：有资金
[北京
]
回复：有资金
[北京
]
回复：有资金
[北京
]
回复：有资金
[北京
]
回复：有资金
[全国
]
南戴河房产北
[北京
]
回复：联系方
[全国
]
我有省市重点
[全国
]
跪求达人解惑
[北京
]
我有土地项目
[天津
]
北京天津土地
[北京
]
联系方式
[北京
]
北京天津土地
[北京
]
回复：**北京
[北京
]
回复：**北京
更多>>
焦点关注
三地连线聚焦中介关店背后的宏
上海创辉一夜之间关店200家，创辉总部深圳、包括广州、惠州等地在内相继传来关店消息，北京最大
・文山&#8226;清华园一期盛大开盘
・焦点关注:加息催热固定利率房贷
哪种方
・指望“加息+降税”能抑制房价是自作多
・3月25日焦点“房”谈：有偿维权
你赞同
业内论坛
威海边缘的房产
国家游泳中心竣工
“水立方”梦幻亮相
谈谈房子的估值.
带头大哥＂王石再放话：40岁后再买房！
是谁抬高了房价？是谁让80后活不起？
现在买房合适吗
2008年的宏观政策会有
(讨论)
你会卖掉唯一一套自住房吗?
关于中国地产最精辟的笑话
看后哭了
到底谁不让你买房？
土地市场
・坚持开源节流
全国单位建设用地GDP5年增长70%
10日
・地方
广州市今年将收回２０宗64.97公顷闲置土
06日
・国土资源部：国土督察制望纳入土地管理法
评论
05日
・有3700多人在"百日行动"中被移送纪检监察机关
04日
・国土部:热钱刮起"圈地"风今年重点抓闲置地处
03日
・开发商面临融资压力
广州节前地块出让遇寒流
02日
・节前最后一拍
中华路“黄金”地块
疯抢or流标
01日
房地产金融
・宏调还将继续
房产投资者：通盘考虑早作打算
09日
・机构谨慎看多08年地产股
建议逢低吸纳行业龙
08日
・政策面闪现积极信号
房价股价分道扬镳有望终
05日
企业动态
・中粮地产发布业绩公告:07年盈利预增150%-200%
31日
・恒大再次携手72家国内外知名企业
深化精品战略
28日
・恒大地产第49届世界乒乓球锦标赛抽签仪式昨举行
25日
地产精英博客圈
・又看《GONE
WITH
THE
WIND》
・清雅――荷兰小镇别墅
・联合早报：新劳动合同法生效
・3，人民主权论《理想国》164
・图片：京城最高的显示屏试播节目
・春节之后购房置业宝典
二手房可兼
・也谈中国股市的一月效应
・今日感慨：新时代的财神爷
地产八卦
港台明星大陆豪宅
明星的尴尬"房事"
・最美丽浪漫的地方
看世界八大婚礼城市(组
・风水：客厅决定主人命运
如何避凶化吉（
・亚洲物价最高的十大城市
北京第7上海第8(
・寻找世间桃花源
中国最值得去的十座小城(
・为何如此富有？
11个比中国富裕的非洲国
・世界上最富有的10大城市
武汉中国最具潜
・寻找吉利的方位
上班族风水20个注意(图)
・入门切勿先见厨厕
居家必知21条风水禁忌(
・50平百变空间
网友夫妇充满浪漫甜蜜的家(
・缤纷浪漫之家
小两口12万打造绝美118平(
・十二星座买房:各自不同的性格决定买
评论
・炒房倒爷揭内幕：十万倒房赚亿元
・情人节
精致用品装点甜蜜世界（组图）
新盘动态
・海悦国际提前竣工入住！
31日
・山译阅海苑--让您生活在绿色生态环境中
31日
・十里河&#8226;海上人家最新楼盘动态
31日
・贵和花园--富贵圆满・和谐社区盛大公开认购
30日
・金地花苑，揭开小高层居住荣耀时代！
30日
・锦江城市苑・绿景中央生活区、高尚人居环境
29日
・名流花园(二区)为您带来高品质的生活
29日
二手房
・春节之后购房置业宝典
二手房可兼做过渡及投
11日
・怎样卖掉二手房？
金牌经理人教您卖房十大攻
11日
・房租要怎么付?
房屋租赁中"要命细节"不容忽视
11日
・"一房三租"房东却不识众房客
引发问题让人深
10日
・春节淘房小心“地雷”
四类二手房购买风险大
09日
・创辉中介创始人露面接受访问
上海两住房被查
07日
・如何租到心仪住房
04日
购房专题
・上海这个春节有点冷
・鼠年找窝
福娃看房
・过年迁徙与雨雪滞留
・楼市相声
郭德纲拜
・东北太阳能应用与推
・焦点公益
关爱天下
・08年新盘抢先看
房贷年利率
公积金贷款
年限
利率
1-5年
4.41%
5年以上
4.86%
商业性贷款
年限
利率
6月
5.85%
1年
6.57%
1-3年
6.75%
3-5年
6.93%
5年以上
7.20%
贷款计算器
投资顾问
房贷指南
购房知识
・奥运年买新房自住
80后青年买房应
・2008新年买房支招
哪几类住房适合
・谁说房价大涨买房才会划算
三类人
・春节后迎租赁高峰
专家支招中档房
・怀揣“宝贝计划”
新婚夫妇买房和
・置业指导:买房8大技巧
自住购房者"
・春节――或是买房好时机
・[投资理财]教您一招
巧用信用卡购
・2008年的买房新攻略：打回老
地产策划人圈
[姜晓印]拜年了
[王维旭]播种爱心，收获春天
[新城]成功经理人９５％在执行(转)
[jljms]北京中原：节后楼市将回暖
房价上
[思忆飞]2007年，感谢陕西林业厅，我们又
[金岳霖]分享:生活的15个思考
[金岳霖]2008:抗冻救灾10张经典照片
[二手房]［转］牛根生：用培训克隆企业文
展会活动
・经济学家徐滇庆炮轰政府不作为
反对乱打压房
08日
・专家齐聚济南新视角论坛
焦点网耿晓华总监致
30日
・实录:时宝东
二线城市企业融资有哪些途径及战
30日
・实录:几年调控是与流动过剩及引发泡沫经济作
30日
・徐滇庆建议开征房地产税：缩小贫富差距的良方
22日
・房地产未来与投融资高峰论坛嘉宾：魏刚
21日
・华荣府
我美丽温馨的家园
一个飞行员的美丽梦
21日
营销策划
・美联储将约束住房抵押贷款机构的放贷行为
20日
・"限外令"难抑外资加快投资中国酒店步伐
02日
・焦点网专访银达商务公寓营销总监刘明
14日
・土地新房二手房的“囤积之祸”
拷问存量楼市
14日
・十大地产企业排行榜出炉
公司价值疑被过度挖
07日
・汤臣一品被指捂盘后调整策略
开出天价租金
06日
・住宅推盘量增
上海豪宅热销拉高成交均价
评论
04日
威海展会
[新闻]2007中国&#8226;山东荣成（国际）滨海旅游周今日开幕
[新闻]豪业?圣迪广场开幕
当日售罄
[新闻]资本化
大势所趋
热钱炒市刺激开发商野心膨胀
[新闻]创建和谐社区
打造阳光平台
[新闻]论坛预告：倒计时周年奥运全球经济与房地产发展
[新闻]实录：君山别墅电视剧《笑着活下去》关机仪式
热门新闻评论榜
1.建设部三措施稳定房价
同防过快上涨与
2.畸高房价把消费者抛离楼市
房地产“拐
3.亚洲物价最高的十大城市
北京第7上海第
4.广州新春楼市低价盘迭出
“半价”迎战
5.魏杰:房价20年后可能就会翻一番
买房看
6.中国建设部：帮助中低等收入家庭解决住
7.房价或进入下降通道
2008年会买房的八
8.房价真下降了还买不买
老百姓究竟在等
9.春节楼盘销售未见起色
上海楼市房价最
10.下一步炒什么？
真实揭露温州人二十年
机构论市
・谢伏瞻
2007年中国国民经济保持平稳
评论
・长租PK短租――奥运年的租房策略
・初次置业需要考虑哪些问题？
・【国家统计局】
2008年地产业难脱“
评论
・郎咸平:求解房价居高不下工夫在"市"外
・中国房地产拐点何时来临？或许是08年以后
・中国土地中介：官商勾结的产物
滋生腐败
・中国房协：中国人买房目前仍存在的四大不
地方动态
・成都：辨别“黑中介”不再难
可在网上免费查
12日
・上海将推首批带能效标识建筑
是否节能看"绿标
12日
・广州新春楼市低价盘迭出
“半价”迎战限价房
09日
・房屋使用权益得到保障
服刑犯狱中写信谢法官
07日
・未来3年西宁市将规划建设和收购廉租住房6000
06日
・重庆三厅级高官收受房地产商巨额贿赂获刑(图)
05日
・投资意识增强
“以租养房”有诀窍
03日
・人均住房面积增六倍
30年数据见证市民生活巨
02日
威海城建规划
・艰难说服横岗业主接受
港商投诉违建节前拆除
02日
・沈西走廊建座“铁西新城”
7个居住区配套齐备
02日
・危旧房改造不是一"拆"了事
居民将住产权调换
30日
・别墅楼盘惨变“城中村”
业主利益纠葛谁来管
24日
・山川文苑文泰园、文欣园、文晴园施工招标
21日
・昌阳花园12-15#住宅楼施工招标
18日
・松坡2#车间施工招标
18日
・松坡2#车间监理招标
18日
大型会议论坛专题
・2008中房协地产责任座谈
・2007-2008安家风云榜
・2007“竞诚信・报社会”地产峰会暨和谐人居
・2007第六届中国国际住宅产业博览会
威海电子地图
别墅鉴赏
别墅新闻别墅论坛
富人豪宅
贵族生活
别墅鉴赏
别墅家居
・宠物的奢侈大牌生活[组图]
・广告界美女Janet的私人别墅
充满爱与幸福
・美女设计师打造独栋别墅
优雅纯正民族风(
[
别墅精英圈
]
[蓝海渔]
科学能够决定一切吗？
[舒可心]
物业管理权信托建立以后，这些问题
写字楼物语
・探讨写字楼的风水概念
・写字楼风水有讲究
・职场四个新兴职业“薪情”看好
・职场调查：众人眼里的女上司
・白领4大坏习惯健康修复
别墅
・全家忙生意家中"空城"
巴黎近郊一华人别墅遭
02日
・商业地产及豪宅将率先回暖
普通住宅继续调整
28日
・危乎哉，满城尽见大豪宅
28日
・风水讲座：别墅内部格局注意要点
25日
・2007别墅年里很痛快
长沙别墅市场处于黄金期
25日
・重庆首栋5千万别墅建在城市绿肺上
严重破坏生
25日
・开封村民为套补偿款建5栋别墅
别墅间距不到1
25日
・昆明别墅每平方米均价达到8006元
或将继续走
25日
写字楼
・07年沪办公楼成交量价齐升
今年仍将供不应求
01日
・SOHO族兴起合租办公房
新劳动组织模式蕴含商
30日
・机构交投活跃
澳大利亚写字楼市场增长迅猛
25日
・世邦魏理仕：07年香港超亿元地产投资激增8成
25日
商铺
・星巴克关门百家美国店面
对业绩持谨慎预期
01日
・休闲娱乐与商业地产高端论坛在京举行
25日
・中国首家休闲娱乐综合运营商在京诞生
25日
别墅精英圈
1.《造镇2.舒可心
3.杨少锋4.中广信
5.高志6.《别墅
7.李文杰8.慈冰
9.陈清10.搜惑集
11.张玲在12.李小宁
商业地产圈
1.冯科2.董利
3.李文杰4.蔡为民
5.李国平6.梁丞
7.毛大庆8.杨乐渝
9.潘好龙10.刘力
11.苏文板12.张家鹏
家居图片新闻
鼠年用粉色装扮可爱卫生间
超级卡哇伊(组图)情侣餐桌享浪漫二人世界（图）
设计师博客
[设计的]
年终家居饰品总动员
辞旧迎新给
[凯瑞斯]
图片：2008年-孔雀城-北欧风情
[澜庭设]
图片：过年家里添了新成员
[带着镣]
图片：2008春节北京庙会－厂甸
[E＆K鸿]
最新中国城市排名
[楠木设]
图片：最新yhx委托设计工地主体
[木一]
设计交流探讨：
空间的颠覆
[设计的]
玩转时尚运动风格家居饰品
[张绮曼]
《环境艺术设计的多元方向》3
[张绮曼]
《环境艺术设计的多元方向》2
[张绮曼]
《环境艺术设计的多元方向》1
装修家居
・陶瓷出口增幅创七年最低
08家具业艰难中寻突破
・对抗家居辐射小妙招
过年间隙装修经验谈(图)
・十二星座美女的家居观念
浪漫与温馨的新房(图)
・万变毛巾
创意春天般温馨舒适家居(组图)
10日
・火红浪漫新年
处处充满了浪漫与温馨的新房(图
10日
・过年间隙装修经验谈
2万元装出浪漫新房（图）
10日
・鼠年用粉色装扮可爱卫生间
超级卡哇伊(组图)
10日
・浓情中国风抱枕
装扮新年锦上添花
07日
建筑建材
・小预算来控制大成本
六大方案成就装修省钱秘
12日
・北京奥运“鸟巢”成热门景点
游客排队争相合
08日
・绿色装修不再纸上谈兵
家居建材将验画眉深浅
02日
・选好水龙头
阀芯是关键
01日
・如何鉴别真假油漆
01日
・各地住房建设计划今见分晓
656座城市或"迟到"
31日
・新时代人群
“单身贵族”独居生活精彩进行时
30日
・京副市长陈刚：奥运场馆建设成本不超130亿
29日
设计师名博
1.张绮曼2.习晋
3.秦丽丽4.唐焱O
5.秀城陈6.萧童铭
7.俞挺的8.易增洪
9.胡代鸣10.独行在
11.冰水紫12.冰点柔
13.快乐梅14.顾浩
15.轻舟雪16.~~耳闻
17.申工在18.罗盘设
19.Iven-赵20.孙妍晓
21.老鬼22.肖毅峰
23.萧峰24.楠木设
25.酒鬼.张26.A3工作
27.郭强28.设计的
29.宋时男30.三越菲
31.枪东枪32.宋微建
北京
上海
广州
天津
深圳
重庆
南京
成都
济南
杭州
武汉
西安
沈阳
海南
厦门
大连
哈尔滨
石家庄
呼和浩特
全国
别墅
商铺
写字楼
装修家居
友情链接
:
职友集|
瘦驴网旅游搜索引擎|
房产之门|
九寨沟旅游|
威海房产网
|
威海中旅|
威海分类信息吧|
环球财富网
|
威海住宅与房地产信息网
电子邮件weihaihouse@mail.focus.cn-
《说给焦点》论坛-
焦点威海房地产网热线服务电话：0631-5999922
Copyright
&copy
2008
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
增值电信业务经营许可证B2-20040144
京ICP证030367号
互联网新闻信息服务许可证
威海房地产_新浪网
威海房产播客开播了
威海气象
威海房产博客圈精华博文
爱问新闻搜索
首页●
新闻●
体育●
娱乐●
宽频●
财经●
科技●
汽车●
房产●
女性●
游戏●
短信●
论坛●
天气●
导航
邮箱●
爱问●
读书●
音乐
●
播客
●
博客●
手机●
军事●
教育●
旅游●
数码
●
彩信●
聊天●
交友●
答疑
仁泰旅游度假花园
翠竹园
碧海庄园
悦海世家
首页
地产新闻
楼盘展示
地产博客圈
四季房展
海景房
二手房
房价商情
在线订房
地产股市
|
地产名人
|
律师在线
|
小浪看房
|
视频房产
|
家居家装
|
购房顾问
|
购房计算器
|
知识库
|
业主论坛
|
装修论坛
北京
上海
广州
深圳
武汉
天津
陕西
重庆
沈阳
哈尔滨
成都
海南
福建
南京
山东
河南
佛山
青岛
大连
长春
云南
广西
长沙
更多站
・上海
・广州
・深圳
・武汉
・天津
・陕西
・沈阳
・成都
・福建
・南京
・山东
・河南
・重庆
・海南
・佛山
・哈尔滨
・青岛
・威海
・大连
・长春
・云南
・广西
・长沙
楼盘搜索:
城
区
环翠区
高
区
经
区
文
登
荣
成
乳
山
价位
3000以下
3000-5000
5000-6000
6000-8000
8000-10000
10000以上
待
定
楼盘类型
普通式住宅
酒店式公寓
别
墅
经济适用房
写
字
楼
商
铺
Townhouse
高层
建筑综合体
装修状况
毛坯
精装
高级搜索
万科品牌推介会暨福州万客会启动仪式
威海地产
更多
・乐天家居2008新春联谊会(视频)
・和弘・金海湾花园--推开大海的窗子(视频)
・豪业圣迪购物中心盛大开业(视频)
・亿特隆创富论坛(视频)
・国家金融调控新政下的威海房产市场论坛
・第三届2007中产者岁末联谊晚会(视频)
滚动新闻:
-->
新浪威海房产恭贺新春
[威海房地产企业资信评价评分标准威海地产排行榜]
[别再让虚假房价数据忽悠民众
荣成入围全省建筑业十强]
本
地
全
国
・中国建筑物应延长生命周期・廉租房有补贴新年有盼头
・天津房地产市场今年进入博弈区・香港豪宅涨声不断
・节前威海二手房交易量趋淡・青岛筒子楼改造工程启动
・2008政策性住房计划公布・2008年住宅价格将会下跌15%
・威海城镇化质量排名全省第二・威海十大福文化民俗
・荣成丰荟&#8226;甜蜜苑公开发售・北京高档公寓供应渐趋放量
・首届地产神仙节盛大举办・任志强:中国炒房的只是少数
・40岁之前不买房五个先决条件・房价的纸上谈兵与实战
・王石历史上曾两次忽悠房价・2008年楼市调控五种可能
・[专题总汇]:小浪看房
威海地产博客圈
威海视频房产
精彩推荐
新浪直播间
石泳
我觉得是这样，国家建设部或者银行出台相关的政策，首先目的主要是为了整个……
[详细]
・新浪陕西房产家居建材品牌风云榜颁奖盛典
・房产市场是否临近拐点
2007房地产业十大事件
・07最火的20篇房产博文
2008新浪房产恭贺新春
・购房者08年一次性承受6次加息负担
・专题：脆弱的房产中介
房500强企业高层论坛
・房产博客预测08年房价
王石三年后再买房言论
新闻中心
地产新闻
地产圈
・中国建筑物应延长生命周期
2.2
・兰州将首次开建100万平方米两限房
2.2
・郑东新区将朝着“十年建新区”的目标进发
2.2
・南京7幅地块昨全部底价成交
2.2
・廉租房有补贴
新年过得有盼头
2.2
・广州卖地再现流拍
13万平米住宅用地无人问津
2.2
・少数人租房并不代表买房传统观的改变
2.2
・1月份北京二手房交易量下降25%
2.2
・英国商业房地产市场去年第四季度表现低迷
2.2
・香港豪宅涨声不断
港媒分析：仍有上升潜力
2.2
精品楼盘
丽景健康花园
4800元
海
御
19
电
询
滨海龙城
4700元/O
翠
竹
园
5200元/O
万隆国际
电询
御
景
园
2980元/O
威百望海园
4780元/O
海韵华府
5100元/O
荣丰韩货14700元/O
海上人家
电询
海景楼盘
碧海庄园
500万/栋
悦海花园
5580元/O
山海明居
1428元/O
悦海世家
9600元/O
城市花园
2600元/O
伴
月
湾
5780元/O
驿海庄园
2280元/O
仁泰花园
8280元/O
碧海嘉园
2780元/O
凤
凰
湖
3120元/O
99
名
邸
电询
和弘金海湾2600元/O
绿洲新城
5150元/O
高新花园
电询
林海花园
2650元/O
滨湖林海
2800元/O
精彩博客
更多
楼市小道消息|地产圈|小浪看房
・[单许昌]楼市狂舞，回归理性需要镇定剂
・[采红菱]轨道交通
打通楼市“任督二脉”
・[林平]资本时代到来
中小开发商出路何在
・[杨少锋]物业税将彻底击溃楼市信心
・[楚芸]哪几类住房适合自住性消费?
・[Kevin]“300亩拿地上限”有何意义？
・[曹清为]楼市“地震”了，雪崩还会远吗
・[杨红旭]2007上海楼市偏热，但没癫狂
・[威海地产圈]
打造威海地产自己网络平台
楼盘资讯
・[颐康府]
颐康府荣膺第三批可再生能源应用示范项目
・[滨海龙城]
滨海龙城业主提前验房活动(组图)
・[99名邸]
宏领会馆暨99名邸样板房盛装开放(组图)
・[豪业・圣迪广场]
圣迪购物中心开业盛典隆重举行
・[文山・清华园]
惬意生活从文山&#8226;清华园开始(组图)
・春节前威海二手房中介市场业务交易量趋淡
2.2
・海御19在沪获得住宅大奖
畅谈地产社会和谐责任
2.2
・上海证大1.22亿购得湖州地块
2.1
・世茂房地产13亿宁波拿地
2.1
・成都:千房特价
买房过年
1.31
・瑞安房地产拟50亿发展云南度假村
1.31
・亿特隆财富论坛隆重举行(组图)
1.28
・宜居理念入人心
五洲&#8226;太阳城掀起置业潮
1.28
・刘效峰：高技区地产要走高品位发展之路(图)
1.28
・韩国中华总商会参观威海荣丰韩货购物街(组图)
1.26
热点楼盘
楼盘展示
海景房
四季房展
二手房
悦海花园
翠竹园
御景园
碧海嘉园
仁泰旅游度假花园
绿洲新城
五洲太阳城
金蚂蚁集团
石岛・城市花园
悦海世家
蓝堡
滨海龙城
玫瑰园
碧海庄园
海御19
丽景・健康花园
海上人家
地产名人
|
地产新闻
|
地产博客圈
每日
每周
每月
博客排行
2007年京沪二手楼盘10强排行榜出炉
国房分析报告：7月始房市或加速异变
买房的八大禁忌
买房故事：买了大房心发慌
2007年深圳小户型市场年度分析报告
中层中产阶级08年即将兴起的消费主体
高房价已够麻烦
维修金不要再带火药味
地产神仙派，明天更好友谊长存
春节后楼市能否重现春暖花开
王石租房论与小农思想格格不入
房产博客最热文章TOP50
40岁以下的年轻人可能无房可租
40岁之前不买房的五个先决条件
40岁前不买房的建议违背中国国情
万科以实际行动在告知楼市拐点到来
房价降了还不买
老百姓到底在等啥？
楼市四人谈：现在买不买二手房？
物业税将彻底击溃楼市信心
国内楼市根本性的变化已经出现
驳王石：40岁之前不得不买房！
王石：我为什么接受“拐点”的说法
房产博客最热文章TOP50
40岁以下的年轻人可能无房可租
激活二手房市场
解决中低收入家庭住房
在北京市人民代表大会上的提案建议
春节前买房是最佳时机
北京市长已经给房市拐点背书
40岁之前不买房的五个先决条件
40岁前不买房的建议违背中国国情
“三、四年后再买房”不是指所有人
万科以实际行动在告知楼市拐点到来
房价降了还不买
老百姓到底在等啥？
房产博客最热文章TOP50
排名
博客
点击
排名
博客
点击
1
潘石屹
41408625
2
王石
13006834
3
任志强
5772500
4
清议
5410856
5
牛刀
4218963
6
徽湖
2665039
7
易宪容
2657984
8
黄祖斌
2528070
9
贾卧龙
2467159
10
时寒冰
2131802
11
高汉明
2101667
12
马越
2009184
13
杨少锋
1857409
14
杨红旭
1731758
15
马跃成
1715788
16
楚芸工作室
1682890
17
刘光宇
1509823
18
曹清为
1400826
19
魏雅华
1362408
20
吴其伦
1355645
21
于凌罡
1318773
22
袁一泓
1309280
23
中国房地产报
1265185
24
王受之
1256242
博客
更多
・[马跃成]
强势的开发商把地产引到了绝路
2.02
・[刘田]
盈利管理能力拷问房屋中介上市之路
2.02
・[金蚂蚁]
超好机会！汽车城招聘当家人！
2.02
・[李文杰]
把房子当成猪肉统计方法的终结
2.02
・[贾卧龙]
40岁前不买房的建议违背中国国情
2.02
・[易宪容]
房市价格将全面地理性回归
2.02
・[易秋霖]
2007年房价暴涨的真正原因
2.02
・[陈
]
透过07颠覆性词汇看08年地产走势
2.02
・[牛刀]
解决80后住房是住宅民生化的重要
2.02
・[高汉明]
交房高峰期业主如何维护自己权益
2.02
・[姜仁]
春节三线以下城市土地市场再现火爆
2.02
・[肖
宾]
粮价已封杀了房价的下跌空间
2.02
・[朱大鸣]
信贷大门从紧或能逆转高涨的房市
2.02
每日博客圈排行
推荐博客圈
地产律师圈物业管理
一级建造师地产媒体
王若雄冯仑潘石屹
建筑规划景观设计师
视频房产
更多
和弘・金海湾花园
威海房产市场论坛
播客
更多
・[威海房产]
乐天家居2008新春联谊会(视频)
・[威海房产]
和弘・金海湾花园--推开大海的窗子
(视频)
・[威海房产]
亿特隆创富论坛(视频)
・[威海房产]
豪业圣迪购物中心盛大开业(视频)
・[威海房产]
国家金融调控新政下的威海房产市场论坛
热点播客
任志强
冯仑
王志纲
王石郎咸平
家和网
房产视频
老王说房
21不动产
业界
威海
楚楚看房
沈阳
青岛
新浪博客搜索：
博客全文
文章标题
博客作者
博客圈
博客圈搜索
登录博客
创建圈子
开通博客
setTimeout("document.all.yaf2000.style.display
=
'block'","1000");
setTimeout("document.all.yaf2000.style.display
=
'none'","18000");
document.write
('
');
document.write
('
');//http://wh.house.sina.com.cn/22/2006/0615/409.html
document.write
('
');
-->
setTimeout("document.all.yaf2000.style.display
=
'block'","1000");
setTimeout("document.all.yaf2000.style.display
=
'none'","18000");
document.write
('
');
document.write
('
');//http://wh.house.sina.com.cn/22/2006/0615/409.html
document.write
('
');
-->
体育
军事
封面2006
CCTV感动中国
・谢晖练习赛40分钟独中五元
主帅确认联赛必定首发
・细数12大豪门黄金双枪：国米很耀眼
最强在梦中？
・罗尼颁奖礼遭遇前女友
爱情德比不敌国米门将(图)
・英媒体：郑智冷射难倒门将
立柱阻挡全场最好机会
・陈涛通牒金德不转会便退役
桑尼求助杜伊劝其回归
・拉杜出征20强赛宣言:死守90分钟?不!
我们绝不会输
・林丹成韩网站最热门搜索词
韩媒体:"以中制中"收效
体育
军事
CCTV经济调查
中华慈善奖
・解放军基本中止购俄武器
莫斯科怕失去中国市场
・美国不断强化东亚地区军事部署备战台海(组图)
・美可能用导弹或激光击毁失控间谍卫星避免泄密
・台军南沙太平岛机场可对抗大陆舰队夹击攻台
・美陆军首批未来战斗系统试验部队今年将建成
・韩军视力标准一再降低准备为士兵配发战斗眼镜
・美国防部称F-22A数量足够
否定空军增产要求
汽车
科技
龙的传人
美容有奖调查
・2007PCauto年度车评选颁奖盛典圆满结束(图)
・车企放弃薄利微车市场
小排量车还会受寒冬之苦
・雨雪交加断货频频
杭城大面积闹“车荒”
・多款豪华车扎堆上市
节前杭城车市豪车竞风流
・5款08款克莱斯勒车型获官方碰撞试验五星评级
・产销13万辆增长60%
海马自主研发初见成效
・北京现代迎市场增长
第二工厂完工产能30万辆
汽车
科技
我为春节写首歌
贞观长歌
・北京三大家电连锁：节后涨价可能性不大
・科龙原董事长顾雏军一审被判12年执行10年
・上海市委书记：上海为何不出马云
・[家电]
省钱有道
万元内全高清液晶电视大集合
・[手机]
锋芒毕露
200万像素超薄拍照手机推荐
・苹果Macbook
Air笔记本国内预订价16988元
・2007年中国电子进口与出口增速均放缓
娱乐
财经
考试
题库
读书
・组图：女明星撞衫不停歇
各显魅力展妩媚风情
・裴勇俊无故缺席活动
遭日本公司起诉索赔(附图)
・陈冠希火速离港避媒体
赴美向女友解释(组图)
・组图：钟镇涛为亡父办出殡仪式
范姜携爱女亮相
・传珍妮芙-洛佩兹早产诞下双胞胎
发言人否认
娱乐
财经
跨国企业影响力
股票
・二月限售股解禁总市值达3509亿元
・券商专户理财单个投资者有望开设多个帐户
・多家上市公司因雪灾停产或减产
・上市公司业绩预增：半数以上的增幅达到100%
・中日同时展开铁矿石价格谈判争夺定价权
沪深地产股月度榜
活动播报
更多
地产名人
地产精英
地产博客圈
视频房产
・流行音乐典礼
・金球奖风波
・北京电视台春晚
・新浪08北京奥运站首页
・我记录-博文2008
・暗恋桃花源
地产专题
・07年最火的房产博文
・2007房产十大事件
・人居精品天筑绿洲
・新浪威海房产直播间
・2008观点论战
更多专题
小浪看房
最新楼盘
更多
楼盘
价格
位置
仁泰花园
8280
高区
荣丰韩货
14700
环翠
丽景健康
4800
经区
滨海龙城
4700
经区
颐
景
园
6880
高区
依海嘉园
3780
高区
海
御
19
电询
高区
水岸明居
待定
环翠
银滩花园
1850
乳山
楼盘
价格
位置
瀛海美地
2450
荣成
银海绿洲
1800
文登
万隆国际
电询
荣成
悦海世家
9600
经区
平远国际城3800
乳山
新
浪
屿
4950
高区
颐和花园
4280
乳山
乐天世纪
电询
经区
颐
青
园
3960
高区
点击排行
更多
排名
楼盘
位置
价格
1
翠
竹
园
环翠区
5200
2
绿洲新城
高
区
5150
3
颐
康
府
高
区
4378
4
万隆国际
荣
成
电询
5
悦海花园
高
区
5580
6
颐
青
园
高
区
3960
7
樱花时尚
文
登
2280
8
金城花园
高
区
4800
9
悦海世家
经
区
9600
10
驿海庄园
经
区
2280
排名
楼盘
位置
价格
11
四季山庄
荣
成
2080
12
爱琴海景
乳
山
2650
13
凤
凰
湖
荣
成
3120
14
瀛海美地
荣
成
2450
15
海
御
19
高
区
电询
16
国际海洋城
高区
电询
17
乐天世纪
经
区
电询
18
御临华府
文
登
待定
19
丽景花园
经
区
4800
20
金色家园
环翠区
5080
金牌代理机构
思成房地产经纪公司
伙伴营销策划有限公司
北京嘉兴地产经纪公司
诺亚洲不动产营销策划
威海金能房产营销策划
开明房地产咨询公司
盛达地产营销策划公司
威海瑞信地产顾问公司
威海金溢置业有限公司
威海鑫和地产营销策划
品牌地产商
・迪尚捷年房产开发有限公司
・威海宝隆房地产开发公司
・荣丰韩货购物街有限公司
・威海鑫荣房地产
・威海鸿建房地产有限公司
・威海盛元房地产
・威海新元房地产开发公司
・威海建通房地产有限公司
・威海金桥集团
・威海金鹏房地产开发公司
租赁
二手房
别墅
北京
|
上海
|
广东
|
深圳
出租信息
更多
出售信息
更多
商铺
・万隆国际荣城形象工程
・翠竹园幸福广场
・滨海龙城-传世府邸
・乐天世纪综合性地产项目
・商业地产典范豪业圣迪
・荣丰韩货购物街
・天润大厦
・金猴广场首席商贸中心
・文景国际文登商务地标
・基础知识
・详解五证二书
・与销售过招
・实地考察社区
・百种户型点评
・解读期房合同
・新商品房合同
・如何签定合同
・公积金贷款
・产权知识问答
・收房实例解析
・验收精装修房
・最佳收房流程
・验收注意事项
・进入收房论坛
・装修准备
・装修合同
・省钱秘笈
・开工准备
・查看全部流程
・购房税费一览
・物业管理定义
・物业费知识
・劣质楼盘备忘
・曝光台
社区热帖榜
・[关注威海]威海7条线路长途客车被暂时取消
・[政策新闻]徐绍史：闲置土地清理4月底前完成
・[业界观察]杨少锋:楼市供求关系全面扭转
・[八卦地产]40岁之前不买房的五个先决条件
・[住在威海]品质造就人居精品―天筑.绿洲
・[房界名文]风雪飘絮
之
《黄昏思》
・[家居风水]催财风水用品――水晶
・[装饰装修]婴儿房怎样装修才环保
・[我家厨房]冬天让我们越吃越美丽
活动播报
更多
在崂山白沙河上游。白沙河源出山顶北麓，河水经山脚而折流，有九折；人行河畔小路，转折处须涉水而过，亦九涉
[详情]
・新地号3期棚改工程开始封顶
・天元・滨江国际举行项目产品说明会
・2007年郑州建筑门窗展览会11月开展
・长青房地产为34名孤儿学费买单直至完成所有学业
・菊花顶社区荣膺全国绿色社区人均绿地125平方
业主论坛
[青青小城][颐
康
府]
[海韵华府][翠
竹
园]
[山川文苑][浅
水
湾]
[9
9名邸]
[伴
月
湾]
[蔚蓝御景][水岸明居]
[万隆国际][海
御
19]
[依海嘉园][瀛海美地]
[樱花时尚][金色家园]
[水岸明居][翠海明珠]
更多论坛
社区精粹
・[关注威海]商业地产
谁是投资“潜力股”
・[业界观察]任志强:40岁以下的人可能无房可租
・[曝光维权]明古墓遭毁暴露文保软肋
・[八卦地产]分歧加大
楼市“拐点论”再掀波澜
・[政策新闻]九大核心挑战中国房企管理转型
・[谈房论价]王石、易宪容深圳又论中国房价
・[行在威海]疯狂大甩卖
汽车刮起特价风暴
・[房界名文]雪草
之
《知心，地久天长》
・[家居风水]住宅风水小常识
・[娱乐地产]赵本山宋丹丹亮相春晚
小浪看房
更多
・[第45期]
和弘&#8226;金海湾花园二期正式亮相(组图)
・[第44期]
品质造就人居精品――天筑&#8226;绿洲(组图)
・[第43期]
倾听海的呢喃――仁泰旅游度假花园
・[第42期]
和弘&#8226;金海湾花园――推开大海的窗子
・[第41期]
把目光植入大海――石岛&#8226;城市花园
・[第40期]
出入皆风景――石岛蔚蓝御景
・[第39期]
健康生活的领跑者―丽景健康花园
・[第38期]
家纺城・玫瑰园小记：陪你一起慢慢变老
・[第37期]
藏风纳气
绿树成林：文登御景园类别墅区
・[第36期]
四季山庄
伴山邻海
活力版块
[聚焦楼盘住在威海]
[人居福地关注威海]
[文友天下房界名文]
[四面来风八卦地产]
[打造华舍品牌家居]
[风云天下政策新闻]
装修热贴
装修
团购
设计
名人堂
・春季装修七个注意的问题
・家装趋势：书房设计细节别忽略
・家居装修五种经典配色法
・地板:造就墙面家具和谐完美
・隔出来别样家居风景线
・谁来规范威海家居建材市场
・威海市建材装饰协会
・[图片]超级清爽环保小别墅
团购：
北京装修
团购
投诉
装修设计
装修日记
家居图片
建材家具
花草园艺
家居装修
・2008家居建材终端谋新求变
・卫浴行业遭遇诚信危机
・居家看&quot;风水&quot;在中国卷土重来
・选择橱柜花钱多少自己做主
・【活动播报】组图：伤痕地板大搜捕行动
・【活动播报】“2008春季家装优惠券大赠送”活动开始
・【活动回顾】业主逛店行动走进华日家居体验馆回顾
・【活动播报】家居媒体团队访谈录
装修红人榜
图库狂搜：
一居
二居
三居
三万
五万
六万
玄关
客厅
厨房
绚丽
温馨
酷家
[精品]
[全部图片]
[上传爱家]
装修指南
・收房秘笈
装修准备
・装修合同
建材选购
・省钱秘笈
装修陷阱
・开工准备
施工流程
・材料进场
水电改造
・隐蔽工程
贴
瓷
砖
・完工验收
环保检测
・检测流程
污染治理
・旺财布置
花草净化
全部流程
品牌装饰企业
・威海美室设计装饰有限公司
・威海永利坚装饰有限公司
・威海新兴装饰公司
・威海锡林装饰设计有限公司
・威海新兴装饰门业有限公司
・威海精诚装饰有限公司
・威海市德佳装饰有限公司
・威海中意装饰有限公司
・威海大华爱家装饰公司
设计师在线：
建材疯狂涨价考家装业
成都家居精品馆已入沈
跨年装修的好处与问题
儿童家具市场年前升温
家居建材也兴返券让利
装修经验
・贵阳市首届家博会火热进行
・家居装修文化(图)
・主持人李强的家(图)
・收获美丽温馨的家(图)
・装修结束
剩余材料存还是不存
・黄光裕遍撒英雄帖
分享奥运商机
・鹏润抢夺奥运商机
38亿打造北京
・河南成立装修投诉中心
・家用纺织品设计大赛成功举办5届
・第21届深圳国际家具展开幕
・用花瓶点缀居室(图)
・宜居定义2007装修新趋势
工长俱乐部：
基础建材与木材
地面材料
墙面材料
涂料
门、窗
照明用品
管材管件
卫浴
厨房
[全部]
建材企业推荐
・威海新思维建材
・威海双杰新型建材
・威海凯森建材公司
・威海连洋新型建材
・威海侨美建材
・威海振业五金建材
・威海圣得建材
・威海市隆岳建材贸易
|
欢迎加入封面秀，合作请致电:0631-5280900
住在威海
中产者
现代家居
威海房地产
海御19会刊
合作伙伴
|中国烟台网
|齐鲁都市网
|中国房地产报
|21世纪不动产
|中国电视节目预定网
|威海门户网
|中国经营报
|中华工商时报
|21世纪经济报道
|福彩网
|中国购物中心
|建设科技
|中国消费者报
|山东房地产网
|中大恒基
|人民网房产
|京华时报
|慧聪建材网
|中国人居环境网
|北京市房地局
|地产互动
|大连天健网・房产频道
|SOHO小报
|亚伟速录
|观点地产博客网
|中国建筑工业出版社
|新住宅视点
|南宁购房网
|直播威海
|威海信息网
|《房地产导刊》
|《地产新闻》杂志
|威海市保密局
|爱威海
|中国房地产信息网
|威海圈生活网
|威海市住宅与房产信息网
|青岛二手房
|E都市
|香薰空气净化网
|威海环卫
|中国别墅信息网
-->
新浪威海房产
电话：0631-5280900
E-mail:wh00158@vip.sina.com
欢迎批评指正
新浪简介
|
About
Sina
|
广告服务
|
招聘信息
|
网站律师
|
SINA
English
|
产品答疑
Copyright
&copy;
1996-2008
SINA
Corporation,
All
Rights
Reserved
新浪公司
版权所有
围棋-搜狐体育
首页
-
新闻
-
短信
-
彩信
-
邮件
-
搜Ｑ
-
商城
-
搜索
-
论坛
-
企业
-
宽频
-
拍卖
棋谱导航
国际大赛
富士通杯
LG杯
春兰杯
丰田杯
应氏杯
三星杯
亚洲杯
农心杯
中日阿含桐对抗
中日天元对抗赛
中韩天元对抗赛
中韩新人王战
中日新锐对抗赛
世界女子围棋赛
CSK杯
NEC杯中日对抗
东洋证券杯
真露杯
中日擂台赛
中日名人对抗赛
中环杯
中韩对抗赛
中国棋战
中国棋圣战
乐百氏杯
中国天元战
中国名人战
全国个人赛
招商银行杯
中国NEC杯
中国新人王战
中国阿含桐杯
中国棋王战
中国围甲联赛
中国女子围棋赛
中国段位赛
王中王快棋赛
华山杯
中国职业围棋混双赛
全国体育大会
围棋团体联赛
华润杯
理光杯
青少年围棋赛
元老赛
中国其他赛事
清风训练棋
倡棋杯
西南王赛
韩国棋战
韩国王位战
韩国国手战
韩国棋圣战
韩国新人王战
韩国棋王战
韩国GS加德士杯
韩国新锐十杰战
韩国霸王战
韩国KTF杯
韩国KAT杯
韩国名人战
韩国KT杯
韩国女子围棋赛
韩国新锐连胜战
韩国天元战
韩国麦馨杯
韩国倍达王战
其他韩国赛事
韩国最高位战
韩国BC卡杯
韩国KBS杯
韩国联赛
韩国十段战
韩国大王战
日本棋战
日本棋圣战
日本名人战
日本本因坊战
日本十段战
日本天元战
日本王座战
日本圣战
日本新人王战
日本NEC杯
日本阿含桐山杯
日本女子围棋赛
关西棋院棋战
日本NHK杯
日本职业混双赛
日本王冠战
日本鹤圣战
日本龙星战
其他日本棋战
日本专业十杰战
日本JAL杯
日本快棋选手权战
中国古谱
施襄夏对局
范西屏对局
当湖10局
古代名家
日本古谱
吴清源对局
交流赛
中日交流
特别交流
中韩交流
专业业余交流
日韩交流
中日韩交流
业余围棋赛
世界业余围棋锦标赛
中国业余围棋赛
网络围棋
研祥杯南北对抗
邀请赛
站内比赛
国家队训练棋
晓春专栏
三十六计
晓春评棋
笑傲纹枰
如果您看不到棋盘，请尝试以下方法
1.请下载并安装JRE
2.使用普通ie打开本页面
3.降低ie的安全等级
4.去掉一些网页屏蔽插件的屏蔽选项
体育首页
|
棋牌首页
|
围棋新闻|
中国象棋
|
国际象棋
|
在线对弈
|
专栏作家
|
棋牌图片
|
棋牌论坛
棋谱搜索
棋
手
名：
详细查询
棋谱列表
(共有相关棋谱：12611个，共有631页，当前是第1页)
对局名称
黑棋
白棋
结果
对局时间
天元赛八强战李戳跣呛谥信淌
2008-2-2
天元赛八强战周鹤洋周睿羊黑中盘胜
2008-2-2
天元赛八强战钟文靖孔杰白中盘胜
2008-2-2
天元赛八强战王煜辉王檄白中盘胜
2008-2-2
第22届天元战第二轮彭荃王檄白中盘胜
2008-1-31
第22届天元战第二轮柁嘉熹王煜辉白中盘胜
2008-1-31
第22届天元战第二轮李醋蘅〗芎谥信淌
2008-1-31
第22届天元战第二轮周睿羊张维黑中盘胜
2008-1-31
第22届天元战第二轮朴文尧钟文靖白中盘胜
2008-1-31
第22届天元战第二轮孔杰古灵益黑中盘胜
2008-1-31
第22届天元战第二轮丁伟刘星白胜1/4子
2008-1-31
第22届天元战第二轮马笑冰周鹤洋白中盘胜
2008-1-31
第32期日本棋圣战挑战赛七番棋第二局山下敬吾赵治勋白中盘胜
2008-1-30
第22届天元赛第一轮常昊钟文靖白中盘胜
2008-1-30
第22届天元战第一轮刘菁孔杰白中盘胜
2008-1-29
第22届天元战第一轮柁嘉熹邱峻黑中盘胜
2008-1-29
第22届天元战第一轮胡耀宇古灵益白中盘胜
2008-1-29
第22届天元战第一轮黄奕中王檄白中盘胜
2008-1-29
第22届天元战第一轮李康李哲白胜1/4子
2008-1-29
第22届天元战第一轮彭荃刘世振黑胜2又3/4子
2008-1-29
第一页
下一页
最后一页
ChinaRen
-
繁体版
-
搜狐招聘
-
网站登录
-
帮助中心
-
设置首页
-
广告服务
-
联系方式
-
保护隐私权
-
About
SOHU
-
公司介绍
Copyright
&copy;
2005
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
情感维权
-
情感牧场
-
搜狐圈子
loading
...
离开|帮助
情感维权
http://weiquan.q.sohu.com
一切需要维护的&#8230;&#8230;
搜狐圈子情感牧场情感维权
公告
最新讨论
发表新帖
主题
作者
最后回复
回复/浏览
-->
惑
0/?
回头向来处
过往云烟
0/?
renzhangfen
儿子的笑容
回复:6小时前
水若飞花G做你的爱人
1/?
眼花心静
给你一碗孟婆汤你会选择遗忘什么，请用心回帖
回复:6小时前
水若飞花G做你的爱人
4/?
fiona帅帅
与生具来
0/?
bluda
新年
0/?
lovebm321
是中国人就看!
0/?
天使的泪痕
情人节到了，我拿什么祝福她！！
回复:1天前
诺诺523
1/?
浪子人生
期待
0/?
意无反顾
分手了，哭了，好痛
回复:1天前
木棉紫荆
8/?
来的及的明天
知足
0/?
I吻
我的情人
回复:1天前
失控幻想--任树理
2/?
诺诺523
发现老婆偷情以后的日子
12345..27
回复:1天前
搜狐网友
781/?
康佐小三
海信天翼系列电视-CHDN科技榜中榜2008奥运推荐产品!
0/?
海信电器有限公司
结婚・究竟是谁的归宿-离婚・究竟是谁的胜利
0/?
qureenin
心理话
0/?
天使的泪痕
情感
0/?
williamchoi
副驾驶室里的女子
0/?
完美地爱自己
心理话
回复:2天前
一世一爱人
1/?
天使的泪痕
我的特殊新年
回复:2天前
婧宝贝
1/?
迷失疆场的骑士
查看全部讨论
最新日志
导入日志
惑
作者:
回头向来处回复/查看:
0/?
过往云烟
作者:
renzhangfen回复/查看:
0/?
儿子的笑容
作者:
眼花心静回复/查看:
1/?
最后回复:
6小时前
水若飞花G做你的爱人
与生具来
作者:
bluda回复/查看:
0/?
查看全部日志
最新视频
导入视频
单挑视频王-阴乐圈
作者：云熙
回复/查看:
0/?
1994破坏之王
作者：beckjay88
回复/查看:
0/?
最新相册
导入相册
港媒揭女星遇袭内幕
搭上有妇之夫过火被教训
在我们生活每个角落，存在你不知的***
作者:
KuQs
回复/查看:
0/?
乔丹是谁?
踩在乔丹头上的人
作者:
自由的夜
回复/查看:
2/?
约克
作者:
加藤嘉一
回复/查看:
0/?
我家小店的宝贝
这是我们的小店
老公的心血
希望大家多多支持!!
作者:
小恐龙的幸福15
回复/查看:
6/?
亲历雪灾现场文章征集
2008，我们在这里过年
春节图片及视频记录大赛
圈子首页
讨论区
圈子日志
圈子视频
圈子相册
圈子成员
(411)
圈子信息
标签：
法制
情感
维护
权利
创建人：
芽芽的
创建时间：
2007-10-30
圈主：
芽芽的
副圈主：
懒宝宝
成员数：
411
主帖数：
420
总帖数：
1871
访问数：
?
最新成员
咖啡音乐烟1小时前加入
我是令狐冲1小时前加入
回头向来处3小时前加入
可思4小时前加入
笨笨所爱13小时前加入
纤鲶小猫17小时前加入
超人腾空20小时前加入
我的爱在普罗旺斯22小时前加入
bluda1天前加入
意无反顾1天前加入
最近访客
帮搜狐圈子改进
|
客服邮箱
|
24小时客服热线:010-58511234(人工8:00-24:00)
|
在线客服
Copyright
&copy;
2008
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
</frameset>IT168-维修中心
报价行情
3D影像
产品评论
产品大全
使用手册
术语详解
厂商专区
二手市场
维修服务
征集说明书
笔记本
传真机
打印机
服务器
防火墙
复印机
集团电话
办公设备
数码
手机
台式机
投影机
UPS
网络设备
无线
显示器
硬盘
标题
内容
笔记本
传真机
・广州创诺笔记本芯片级维修...
(2007-6-25)
・广州创诺免费维修积分计划
(2007-6-25)
・笔记本原装备件大量到货
(2007-4-6)
・正式签约HP笔记本选备件...
(2007-4-6)
・芯片级维修专家
(2007-1-31)
・笔记本电脑显示器小资料
(2007-1-31)
・传真机维护保养
(2007-1-31)
・传真机常见故障中英文对照
(2007-1-31)
・佳能LBP如何自定义纸张...
(2007-1-31)
・专业维修:打印机.传真机...
(2007-1-31)
・复印机工作时产生的气味是...
(2007-1-31)
・传真机维修宝典之CIS补...
(2007-1-31)
打印机
服务器
・上海赛骋信息科技有限公司
(2007-11-13)
・上海赛骋信息科技有限公司
(2007-11-13)
・上海赛骋信息科技有限公司
(2007-11-13)
・上海赛骋信息科技有限公司
(2007-11-13)
・上海赛骋信息科技有限公司
(2007-11-13)
・上海赛骋信息科技有限公司
(2007-11-13)
・专业数据修复
(2007-2-5)
・关于服务器维修
(2007-1-31)
・eServer...
(2007-1-31)
・服务器选型简谈
(2007-1-31)
・关于服务器的维修
(2007-1-31)
・正确使用激光打印机
(2007-1-31)
防火墙
复印机
・SONICWALL防火墙...
(2007-1-31)
・iTechD...
(2007-1-31)
・企业如何选择合适的防火墙
(2007-1-31)
・防火墙常见问题解答
(2007-1-31)
・网络安全产品维护体系及维...
(2007-1-31)
・IPSECV...
(2007-1-31)
・复印机/传真机/打印机
...
(2007-4-2)
・专业维修:复印机\打印机...
(2007-4-2)
・L360如何在Windo...
(2007-1-31)
・D323如何在Windo...
(2007-1-31)
・D323如何在Windo...
(2007-1-31)
・D323如何在Windo...
(2007-1-31)
集团电话
其它办公设备
・集团电话(程控电话交换机...
(2007-1-31)
・用户安装程控电话交换机(...
(2007-1-31)
・什么是程控电话用户交换机
(2007-1-31)
・集团电话(程控电话交换机...
(2007-1-31)
・专业维修各种集团电话交换...
(2007-1-31)
・IP电话是什么
(2007-1-31)
・各品牌碎纸机维修
010...
(2007-4-24)
・“全能”碎纸机与高故障率
(2007-1-31)
・针式打印机常见小问题维修...
(2007-1-31)
・警惕打印机黑维修&nbs...
(2007-1-31)
・我公司专业维修各品牌碎纸...
(2007-1-31)
・我公司专业维修各品牌碎纸...
(2007-1-31)
数码
手机
・用心呵护教您...
(2007-1-31)
・数码相机
(2007-1-31)
・专业镜头维修,清洗
(2007-1-31)
・摄象机维修
(2007-1-31)
・Mp3完全维修手册-声音...
(2007-1-31)
・Mp3完全维修手册-US...
(2007-1-31)
・诺基亚手机维修处理流程
(2007-1-31)
・Motorola手机资讯...
(2007-1-31)
・漫谈国产手机的检修技巧及...
(2007-1-31)
・联网失败的问题
(2007-1-31)
・如何延长手机待机时间
(2007-1-31)
・保养手机的小常识
(2007-1-31)
台式机
投影机
・十四种系统故障的解决方法
(2007-1-31)
・开机时出现蓝屏问题的解决
(2007-1-31)
・硬盘的使用技巧与维护
(2007-1-31)
・电脑操作最忌讳的18个小...
(2007-1-31)
・我的电脑为什么开机无显示
(2007-1-31)
・台式机维护常识
(2007-1-31)
・投影机灯泡炸灯原因分析
(2007-4-11)
・投影机缺色故障的解决
(2007-1-31)
・常见投影机故障解决五例
(2007-1-31)
・投影机故障解析两则
(2007-1-31)
・投影仪灯泡、投影机灯泡知...
(2007-1-31)
・投影机常见故障和解决方法
(2007-1-31)
UPS
网络设备
・UPS维护技巧从入门到精...
(2007-1-31)
・UPS不间断电源选购经验...
(2007-1-31)
・百盛盾牌:把UPS搁进机...
(2007-1-31)
・时刻准备着_UPS电源的...
(2007-1-31)
・办公局域网DIY之UPS...
(2007-1-31)
・UPS电源使用中应注意的...
(2007-1-31)
・少见局域网故障两则
(2007-1-31)
・全面了解集线器
(2007-1-31)
・局域网维护小经验
(2007-1-31)
・交换机知识速递
(2007-1-31)
・调制解调器专业维修！！！
(2007-1-31)
・为什么修台交换机又贵又难...
(2007-1-31)
无线
显示器
・AP-1000组建无线局...
(2007-1-31)
・如何处理WG...
(2007-1-31)
・美国网件公司高级服务商
(2007-1-31)
・如何搭建无线网络
(2007-1-31)
・美国网件公司NETGEA...
(2007-1-31)
・家庭
(SOHO
一
族...
(2007-1-31)
・显示器OSD菜单的几种特...
(2007-1-31)
・为何电脑屏幕闪烁缩小
(2007-1-31)
・液晶显示器小知识
(2007-1-31)
・液晶显示器维修两则
(2007-1-31)
・显示器常见故障维修之实战...
(2007-1-31)
・液晶,CRT...
(2007-1-31)
硬盘
暂无数据
香巴拉家居网―华人第一家装门户
上海
|
北京
|
广州
|
成都
|
深圳
|
无锡
|
郑州
|
东莞
|
青岛
|
大连
|
海南
|
南宁
|
长沙
|
沈阳
|
天津
|
宁波
|
哈尔滨
|
乌鲁木齐
西安
|
济南
|
杭州
|
南京
|
太原
|
重庆
|
武汉
|
珠海
|
昆明
|
厦门
|
南昌
|
合肥
|
苏州
|
威海
|
香港
|
长春
|
石家庄
|
呼和浩特
用户名：
密码：
企业用户
个人用户
展
会|
渠道商情|
论
坛|
博
客|
维权曝光|
家居风水
选
材
产品图库
O
品牌库
O
装修公司
家居图库
O
折上折
O
独家视频
导
购
卫浴
厨房
家具
家电
瓷砖
地板
照明
涂装
门窗
设
计
界
设计界首页O设计师博客O三人堂
设计俱乐部O设计师咨询O设计书廊
香巴拉首页
视频中心
O
求实O扯谈O-->设计学院O时尚家居O家装特工O家居展会O涂装O专题O论坛O博客
买产品：
请选择分类
瓷砖
地板
卫浴
家具
门窗
厨房
涂料
家电
灯饰
不限定价格
200以内
300以内
400以内
500以内
600以内
800以内
1000以内
1000以上
搜图库：
不限定功能
厨卫
餐厅
卧室
客厅
儿童房
复式
别墅
一居
二居
三居
找装修：
查信息：
资讯
视频
论坛
博客
08香巴拉金装榜广州站暨广州优秀设计评选正式启动
[广州市建筑装饰行业协会会长许和铁致辞][香巴拉主编致辞]
[金装榜・广州站设计师参选报名表][金装榜广州站
住宅装修设计评选]
视频专访：
中装协常务副会长-徐朋
东易日盛意德法家董事长-陈辉
喜迎门装饰设计工程公司设计总监-詹育成
居然之家运营总监-张志良
【设计】焦点瞩目金羊奖获奖设计师|设计师王长在：精品别墅装修挑刺记
【装修】过新年
翻新家
带来新年新气象|给你火眼金睛严格把关精装房装修
【导购】东鹏至尊卡罗W601/W0601连体座便器|盼盼红木立体感防盗安全门
【长沙】品味香巴拉长沙站的麻辣家居风情|长沙知名设计师及其代表作推荐
【专题】搜房名人堂采访造假拿设计师开涮|香巴拉设计界惊现“同胞兄弟”
【博客】习晋：弘扬室内设计中国风|香巴拉家居网恭祝各位网友新年快乐！
【论坛】家装完全手册(费用篇)|董易林点评标准：好风水的三条简易标准
香巴拉家居网设计师在线已于2月2日起暂停，由此给大家带来不便，敬请原谅，谢谢关注！
更多焦点新闻>>
折扣专区
更多>>
格兰仕微波炉网上团购价
关键字：
广州
格兰仕
家电
团购
・[推荐]广州亮点家具产品精品推荐
・[折扣]菲尔床褥、软床网购折扣
・[优惠]童一首歌儿童家具优惠价
・[打折]广州伯尔尼吧台椅组合打折
・[特惠]莱茵阳光地板茂名店特惠价
・[热卖]广州新干线家具折上折热卖
・[劲减]翡翠藤器索菲亚摇椅劲减
・[惊喜]香港欧瑞家具产品惊喜价
・[特供]广州深圳海马家具限量特供
・[促销]广州轻松伴侣家具促销中
在线申请
企业卡登录
说
明
独家视频
更多>>
星闻联播
中国家具行业年度总评榜
深圳国际顶级私人物品展
金装榜广州站新闻发布会
首脑签售惠高端装饰设计
面对面
艾孝：要为家具发展出力
徐朋：奥运推动公装建设
张志良：让我们共同进步
许惊鸿：强强联合有信心
独家导购
盼盼红木立体防盗安全门
东鹏至尊卡罗连体坐便器
冠行捷克七彩华丽水晶灯
欧神诺普拉提系列玻化砖
金装榜广州站启动新闻发布会
陈辉：将体验进行到底
特色搜店-灯饰篇
更多>>
简居灯饰
以人为本
西龙灯饰
荷叶壁灯
・班居照明厚重西班牙进口云石灯
2月
・黑白配经典冠行捷克七彩水晶灯
2月
・造型别致天仁居新品风生水起灯
2月
・东芝灯饰新品之2008新款概念灯
2月
・大宅门灯饰新品之沙银落地台灯
2月
热点专题
生活|设计|导购|人物|峰会|品牌|展会|行业观察|专题库
搜房名人堂采访造假拿设计师开涮
・香巴拉设计界惊现“同胞兄弟”！
・香巴拉怒诉搜房发布会
07中国家具行业年度总评榜
[陶瓷]釉面砖
通体砖终极对对碰
2月
[卫浴]超值卫浴洁具
让你不得不买单
2月
[报道]广东家具行业年会-全程报道
1月
[报道]2007中国家具行业年度总评榜
1月
[独家]直击2007广东家具行业领军人
1月
[直击]2008深圳国际顶级私人物品展
1月
[报道]2008年金装榜广州站发布会
1月
[独家]2008年上海室内设计师年会
1月
焦点导购
更多>>
盼盼红木立体感防盗安全门
[家装]东鹏至尊卡罗连体坐便器
29日
[导购]德威无边角处理技术地
15日
[实用]飞利浦雅智GC4430电熨
27日
[推荐]抛光砖光洁靓丽“耀”家居
22日
[专题]走进LED照明的多姿世界
22日
[特搜]创新灭菌功能系列家电
22日
[卫浴]打造个人卫浴的独特标签
18日
[专题]话说家中老伙计-床垫
13日
经理签售惠
更多>>
签售惠：方纬装饰吴国孝
・签售惠：方纬装饰总监吴国孝1月
・签售惠：高唯装饰经理付明鑫1月
・签售惠：顶鼎装饰天河经理胡芳1月
・签售惠：好彩多乐士店长李凤1月
・签售惠：浪鲸直营店经理关志纯12月
・签售惠：新理想总经理王伟理12月
・签售惠：英皇卫浴经理杨志明12月
本期装修博士
提问>>
公告：
设计师在线已于2月2日起暂停，由此给大家带来不便，敬请原谅，谢谢关注！
年度在线博士回顾：
更多>>
08.01.24
昆明弘佳装饰主任设计师
曹健
08.01.22
湖北美巡装饰设计总监
王夏
07.11.30
千度设计装饰设计总监
赵海
07.11.16
广州魄信装饰总设计师
曾耀钧
07.09.13
上海凌英设计设计总监
顾文进
07.07.16
上海泉联装饰首席设计师
许达
名师奥斯卡
更多>>
奖项：
2007年度十二大封面人物
作者：
吴滨
作品：
上海淮海公寓
新锐博览
更多>>
明星博主：符军
[权威]：室内与环境艺术
[观点]：感悟空间
[人气]：文章-8评论-4
代表作：科尔玛酒店
评论>>
锐博志：时尚与典雅的和谐统一
评论>>
装修
资讯
装修方案
样板间
装修流程
装修公司
工程队伍
监理
黑幕
设计师
装修博士
风水
装友日记
装修设计
装修资讯
更多>>
小卫浴空间装修“以我为主”
关键字：装修
地板
瓷砖
装修公司
・亲身经历的十大装修陷阱揭秘
5日
・小户型不规则空间三招统统搞定
5日
・现代生活破解装修五大败笔
5日
・家居装修
以地板营造不同风格
4日
・浴室装修要讲求人性化和共性化
4日
装修方案精选
更多>>
贾鹏威：清新浪漫的清泰街装修设计
关键字：家具
厨房
客厅
卫生间
设计
・刘卫军：华美流畅的空间交响乐
31日
・高唯：富丽堂皇碧桂园装饰设计31日
风水家居
更多>>
善用家居窗帘阻挡“煞气”
关键字：客厅
装修
风水
家具
・打造你事业吉祥的家居风水
3日
・布置2008新年开运风水法
3日
家装潮流
厨房
|
浴室
|
卧室
|
客厅
|
照明
畸零卫浴空间的合理利用
[浴室]浴室装修防水防潮周密安排
5日
[客厅]精心装扮家喜气洋洋过春节
5日
[卧室]烟粉色打造小资家居情调卧
5日
[卧室]天然木质呈现全新阅读空间
5日
[卧室]男孩女孩健康成长儿童房
5日
[客厅]个性化的特殊空间
电视墙
5日
[厨房]教你打造赏心悦目厨房空间
4日
[浴室]大浴室间布置要毫无约束
4日
[厨房]教你打造赏心悦目厨房空间
4日
[厨房]专家教你如何布置整体厨房
2日
[厨房]多功能厨房
享受舒适生活
2日
[厨房]幽雅厨房
为生活添加幽雅
1日
[厨房]简单朴实橱柜营造乐趣时光
1日
[厨房]典雅餐具
给家带来细腻感
30日
[厨房]小技巧让小厨房容光焕发
29日
[厨房]巧用隔断让你过上清爽节日
29日
[浴室]浴室装修防水防潮周密安排
5日
[浴室]大浴室间布置要毫无约束
4日
[浴室]注重细节
打造个性卫浴
4日
[浴室]巧用垂帘打造神秘卫浴间
1日
[浴室]开放式卫浴
中规中矩不再
31日
[浴室]布置时尚卫浴间要以人为本
31日
[浴室]在细节当中打造完美卫浴间
30日
[浴室]打造简约风格卫浴享受自然
29日
[卧室]烟粉色打造小资家居情调卧
5日
[卧室]天然木质呈现全新阅读空间
5日
[卧室]男孩女孩健康成长儿童房
5日
[卧室]冬日蓝白卧室
宁静而温暖
2日
[卧室]巧用色彩弥补卧室空间缺陷
2日
[卧室]巧用布艺打造家居新妆容
1日
[卧室]激活空间
小卧室的巧妙设
1日
[卧室]以“花色”细看惊艳卧室空
31日
[客厅]精心装扮家喜气洋洋过春节
5日
[客厅]个性化的特殊空间
电视墙
5日
[客厅]细节中为家居添加节日气氛
4日
[客厅]客厅沙发精要打造全攻略
2日
[客厅]新年新气象
装扮家居一点
1日
[客厅]两用沙发床
品质实用兼备
31日
[客厅]低吟浅唱
打造和谐客厅
30日
[客厅]从细节当中酝酿出家的味道
30日
[照明]浪漫空间应有暖色灯光配套
4日
[照明]布置室内灯饰的别样“灯语
4日
[照明]温馨灯饰
打造空间的情调
2日
[照明]简约主义灯具
简单而奢华
1日
[照明]布艺灯具
精致家纺整体搭
28日
[照明]照明灯饰风格男女老少各不
26日
[照明]工艺灯饰
打造扑朔迷离家
25日
[照明]装饰台灯
打造一个品位新
25日
家装特工
家装特工：LuLu生活馆
沙发四杰名典布艺沙发
班居埃及水晶球吊灯
・[导购]米兰风情系列沙发
1月
・[搜店]帝奥橡木沙发
1月
・[搜店]雅露斯时尚床
1月
・[搜店]菲尔FL009软床
1月
・[搜店]西班牙云石灯
1月
・[导购]威廉斯堡沙发
1月
装修公司博客推荐
我也来推荐>>
・上海千思装饰实业有限公司
文章-5
评论-2
・三星装饰&#8226;余工设计师楼
文章-4
评论-1
・湖南长沙鸿扬家装
文章-5
评论-1
・广州方纬装饰有限公司
文章-14
评论-1
・广州魄信装饰设计有限公司
文章-4
评论-2
・广州高唯空间装饰设计
文章-8
评论-2
・湖北美巡装饰有限公司
文章-11
评论-7
-->
装修流程:
前期准备
监理公司
装修公司
签订合同
逛建材城
开工准备
材料进场
其他安装
监理
核算费用
验收
保修服务
我要投诉
装修互动
网友家居
论坛博客美图
论坛精华贴
潮流风尚
疯狂家居
业主论坛
曝光台
人气博客
博文共赏
听证会
更多>>
搜房网炮制假采访
拿设计师开涮
关键字：
设计界
博客
求实
投诉
・[家电]瑞天盛达小洗衣机半夜起火
1日
・[家具]青岛月星家具让顾客睡了地板
30日
・[家电]LG空调旧品翻新遭媒体曝光
30日
・[家电]长虹空调制热模式只吹凉风？
29日
・[装修]"中国装修第一案"最新报道!
28日
・[厨房]乐无烟不粘锅让人乐不起来
26日
装修图库
图库>>
时尚温馨卫浴间
完美艺术卧室
唯美客厅空间
功能:
客厅|
卧室|
书房|
浴室|
餐厅|
厨房|
儿童房|
休息室|
楼梯
玄关
|
过道
|
阳台
|
吧台
|
花园
户型:
一居
|
二居
|
三居
|
户型
|
别墅
图库:
设计师作品集
|
网友家居图库
|
样板间图库
|
案例图库
论坛博客美图
更多>>
・[美图]全球最奢华超级房车
・[作品]新疆君邦天山大饭店
・[明星]“万人迷”陈好自己的家
・[家居]突破想象力的魔幻神奇巾桌
论坛TOP精华贴
进入论坛>>
装修接龙！大家都来玩吧！
关键字：活动
家居
接龙
装修
・【推荐】家居新奇特用品有奖竞猜
・明星：陈红一掷300万常州买豪宅
・全包半包清包，你最爱那一种？
・5千元打造租房居室变得温馨时尚
・史上最牛家居图片超级大集合！
・看了会有生理反应的图片（组图）
・招聘：香巴拉论坛招各版块斑竹
・◆香巴拉独家秘籍：材料全攻略◆
超人气博客推荐
进入博客>>
国际跨国照明巨头引发的思考
关键字：陈月明
照明
家居
行业
・沈闻涧：家电业资深观察家
・林景新：阿迪达斯奥运广告让人恐怖？
・非洲雪人：奇！是蚊香还是椅子？
・朗道时间：米兰班个性才女汪晖
・低头的温柔：波涛汹涌&涓涓细流
・独家推荐：大牌家居企业魅力榜！
设计
设计界
设计交流
设计活动
设计书廊
设计师活动
人物笔迹
设计名家
设计师谈装修
设计图库
设计师博客
设计师论坛
设计名家
更多>>
谭晓宁
龙玉林
于洪海
设计师俱乐部
更多>>
|A||B||C||D||E||F||G||H||I||J||K||L||M|
|N||O||P||Q||R||S||T||U||V||W||X||Y||Z|
最近更新
注册>>
姓名
地区
身份
时间
陈万里
广州
建筑设计师
2-3
梁志天
上海
室内设计师
2-3
衡颂恒
上海
室内设计师
1-30
习晋
西安
室内设计师
1-29
刘卫军
深圳
室内设计师
1-24
季中华
北京
室内设计师
1-24
吴宗敏
广州
室内设计师
1-17
郑加洪
厦门
室内设计师
1-7
沈自强
广州
室内设计师
1-7
设计界
更多>>
一个设计师的绚丽空间
[室内]
新春佳节到家中自有黄金屋
3日
[室内]
一个画师饱含艺术感的居室
3日
[灯饰]
灯饰设计师的疯狂灯具杰作
3日
[卫浴]
外层空间设计元素天体水槽
3日
[家具]
荷兰设计师令人汗颜的椅子
3日
[时装]
喜迎奥运中式礼服全新登场
3日
[灯饰]
灯中极品感受家中流光溢彩
3日
三人堂
更多>>
毛征平
星艺广州总部设计总监
金装榜三人堂
工装与家装的走向
1
2
罗乐宁
广州建筑装饰协会秘书长
往期：
[惠达三人堂]
传递卫浴产品文化
杨春
Vistas
沈自强
1
2
[法恩莎三人堂]
设计与品牌提升
严邦平
RENATO
1
2
[界论坛三人堂]
分享
品质品牌化
林学明
梁纬雯
王宇
1
2
3
[界论坛三人堂]
分享
传媒影响力
陈万里
刘革
马小蔷
1
2
[界论坛三人堂]
无界
精彩互动
徐明
舒勇
王宇
陈万里
1
2
设计活动
更多>>
・[活动]
08深圳国际顶级奢侈品展
25日
・[活动]
2008上海室内设计师年会
22日
・[活动]
“界”设计分享交流派对
1日
设计师论坛
进入论坛>>
设计师与你在线交流
关键字：室内
装饰
装修
设计师
・【盛况空前】“界”设计分享
・家装学堂之《自我监理手册》
・300平米大户型的完美家居设计
・设计高度--理性回归之元素
・心血帖―装修房子的100注意事项
设计师人气博客
博客库>>
广东设计缺什么(解放思想大讨论版)
关键字：陈万里
广东
设计
・陈万里
长江七号带来思想解放
3日
・夏勇
个人最新作品欣赏
2日
・王国伟
王国伟个人作品欣赏
1日
・王园
王园个人作品欣赏
1日
・符军
作品欣赏-科尔玛酒店
31日
品牌
品牌新闻
新品发布
新闻发布
品牌推荐
品牌关注
品牌大全
专题
视频
品牌博客
品牌社区
品牌评论
新品秀
更多>>
JVC液晶电视
夏普液晶电视
康佳液晶电视
・海信BCD-207H7B冰箱
・MAGIC蒸汽烤箱新品上市
・康佳60系列液晶电视新品
新品要评
更多>>
日立HCP-75X投影
便携性是商务投影机的一个要素，日立HCP-75X拥有274×205×59毫米的体积加上1.7Kg的重量，简约、紧凑的外..
详细内容
・LG黑豹52LB9RF液晶
・美的BCD-192EM双开
・松下阿尔法系列洗衣
・Candy
GO
1080DS滚
・夏普LCD-46GX3新品
・荣事达BCD-138CR冰
品牌新闻
更多>>
2007年度箭牌（卫浴・瓷砖）第七届总经销商会议
香巴拉走进惠达品牌
海信开启“微笑北京”志愿者活动
5日
美的长虹“竞购”小天鹅愈发精彩
5日
飞利浦照明
“至炫至亮
万众所向
4日
松下电器PDP业绩恢复并创新高
4日
华润“新美仿古涂装技术培训”启
2日
红星美凯龙获全国售后服务十佳单
1日
圣象携手多层实木复合地板领袖
1日
会客室
更多>>
对话上海建筑学会理事长吴之光
现代建筑的发展趋向理性化，注重功能的设计，形式上也比较经济新颖，更符合社会的需求。我们国家尚处于发展阶段，资金要用在必要的构思上，从这个层面来说。我觉得现在建筑的发展已经有了一个飞跃...[详细][视频]
近期访谈：
・广东社科院所长林平凡[视频]
1月
・卡尔斯丹总经理葛兆辉[视频]
1月
・英皇卫浴广州区经理杨志明
1月
・工商联家具商会秘书长张传喜
1月
展会访谈
更多>>
对话
史南桥
专访
崔华峰
专访
琚宾
对话
李益中
专访
马晓利
星闻联播
更多>>
香巴拉怒诉搜房网剽窃侵权发布会
[箭牌]07年度第七届总经销商会议1月
[法恩莎]第七届全国经销商年度峰会1月
[康佳]双120Hz+FHD高清技术发布会1月
[大自然]大自然地板牵手同一首歌12月
[格兰仕]光波空调12年免费包修11月
[惠达]唐山惠达
25周年庆典活动
8月
[吉事多]广州吉事多
驻花都市场
8月
[长虹]长虹103英寸电视新品发布
6月
品牌评论
更多>>
消费者如何面对家居业“涨”声
[家电]长虹舞剑
其意可在小天鹅？
30日
[彩电]沃尔玛“彩电门”事件的昭示
30日
[装修]家装市场
名牌公司现“李鬼”
30日
[家具]儿童家具有待差异化品牌定位
30日
[卫浴]部分卫浴品牌受困“国标门”
24日
品牌博客
更多>>
斩获多项年度荣誉海尔力挺08奥运
・罗门哈斯涂料总裁到访广东嘉宝莉
・雷士照明广州首家旗舰店隆重开业
・照明行业洗牌在即欧普照明脱颖而出
・圣象联手安德森打造实木地板第一品牌
热门博客:
箭牌
|
大自然
|
飞利浦
|
方太橱柜
产品
家具
家电
厨房
卫浴
地板
瓷砖
照明灯饰
涂料
产品库
新品发布
品牌中心
产品专题
视频导购
材料论坛
家电
更多>>
优派PJ503D投影机欢乐送
[资讯]08年家电主题仍是节能
2月
[导购]TCL薄绝H78液晶
2月
[视频]专访康佳林洪蕃
2月
[资讯]日本造就“城市矿山”
2月
[资讯]空调节能做好八个工作
2月
[导购]创维47L18RM酷开
2月
新品
康佳60系列高端液晶上市|太阳印记纹理IH高压电饭锅
优惠
海信37伎陕家壕Ы档7K|东芝液晶电视46XF300新品促销
评测
海尔宝蓝T系列新流媒体液晶|评三洋不锈钢内桶洗衣机
导航
彩电
影音
厨卫
小家电
空调
洗衣机
冰箱
家电视频
地方站
金装榜广州站
・[深圳]第二届顶级私人物品展
・[专题]07建材热点-地板纵观
・[专题]地方家居建材市场锐话题
・[专题]“界”设计分享交流派对
・[深圳]家电名企为滞留旅客送暖
・[济南]建材促销似鸡肋其挺实惠
沈阳
年岁家电折扣日渐激烈
天津
圣象博洛尼整体家居
南宁
南宁取暖电器货源紧张
郑州
创新谋发展盛会助繁荣
南京
国美电器高淳店盛大开幕
北京
斯普丽家具形象大使评选落幕
杭州
中国居家行业顶级峰会三月
重庆
苏宁旗舰起航备货迎新春
家具
更多>>
家具总评榜现场报道
专访广东家具商会会长陈中信
2月
专访广东家具商会顾问周本泉
2月
专访皇朝家私执行总裁马明辉
2月
专访月星集团董事长丁佐宏
2月
专访居然之家运营总监张志良
2月
专访好百年首席执行官艾孝
2月
产品
米兰风情沙发
|
菲尔软床
|
帝奥沙发
专题
2007广东家具行业领军人
|
2007中国家具行业年度总评榜
资讯
灵感爆棚！家具界的“长江七号”
|
家具城被指暗炒地皮
导航
实木
板式
软体
竹藤
特殊材料
整体
风格
品牌
新闻
产品图库
更多>>
多乐士木器底漆
雷士NPX1051
罗马葫J串系列
分类：家具
|
厨房
|
家电
|
卫浴
|
灯饰
|
涂料
|
地板
|
瓷砖
|
门窗
推荐：
品牌库
风尚家品
视频导购
排行榜
新品：
易乐居橱柜
长虹等离子电视
欧派仿吉它壁灯
不限分类
家具
橱柜
卫浴
地板
门窗
涂料
灯饰
瓷砖
家电
不限价格
200以内
300以内
400以内
500以内
600以内
800以内
1000以内
1000以上
选购保养指南
更多>>
橱柜保养维护系列
关键字：
厨房
保养
・[家电]对抗家用电器的辐射小妙招5日
・[卫浴]选好节水又不易堵塞的马桶5日
・[家具]春节买家具价格质量严把关5日
・[厨房]厨房清洁保养注意要素
4日
・[厨房]三招实现空间里的大梦想
4日
・[瓷砖]选卫浴瓷砖莫视环保问题
4日
・[地板]水龙头选购保养的3大法则
3日
・[瓷砖]选瓷砖需对不同性能了解
3日
展会回顾
更多>>
2008深圳国际顶级私人物品展
1.20
关键字：设计
展会
・第3届深圳国际室内设计文化节
12.10
・赢在设计・广州国际设计周
11.27
・中国顺德国际家用电器博览会
10.23
・第十届佛山国际陶瓷博览会
10.18
・第六届古镇国际灯饰博览会
10.18
・秋季广东四地家具联展盘点
8.25
・广州、深圳、东莞、龙江家具展
8.22
・中国・青岛国际消费电子博览会
7.6
・第九届中国广州建筑装饰博览会
7.5
焦点新闻
更多资讯―香巴拉家居网―华人家装第一门户
上海
|
北京
|
广州
|
成都
|
深圳
|
无锡
|
郑州
|
东莞
|
青岛
|
大连
|
海南
|
南宁
|
长沙
|
沈阳
|
天津
|
宁波
|
哈尔滨
|
乌鲁木齐
西安
|
济南
|
杭州
|
南京
|
太原
|
重庆
|
武汉
|
珠海
|
昆明
|
厦门
|
南昌
|
合肥
|
苏州
|
威海
|
香港
|
长春
|
石家庄
|
呼和浩特
用户名
密码
企业
个人
展会
|
渠道商情
|
家居风水
选
材
产品图库O品牌库O装修
家居图库O折上折O视频
导
购
卫浴
厨房
家具
家电
瓷砖
地板
照明
涂装
门窗
设
计
界
首页O设计师博客O三人堂
俱乐部O装修咨询O设计书廊
香巴拉首页
视频中心
O
求实O扯谈O-->设计学院O家装特工O家居展会O专题O论坛O博客
screen.width-600)this.style.width=screen.width-600;if(this.height>250)this.style.width=(this.width*250)/this.height;">
很小很小的客厅
-->
香巴拉设计学院：五个角度打造完美厨房
[香巴拉设计学院开学授课啦]
[四大设计学院开课博士视频]
[网友热点设计装修问题]
[设计学院下期话题征集中]
近期访谈：
沈瑞芳
刘建宾
严邦平
张维敏
尤健诚
王伟东
【设计】知名设计师经典作品赏析|设计领域最新潮流杂志推荐
【装修】装修预算谨防五种陷阱|专家教你四种精明的装修省钱术
【广州】香巴拉广州版震撼登场|广州人教你装修省钱的小诀窍
【博客】家居王溯四问卡尔玛辩论有果|买地板擦亮眼睛以防上当
【求实】资深人士勇揭“洋”橱柜黑幕|三挑奥特朗快速电热水器
2007年6月29日15：00-17：00
武汉优隔环境设计有限公司
设计部经理
杨灿
做客本网，与大家共同探讨“环境设计配套”
欢迎广大网友在线交流！
更多焦点新闻>>
-->
香巴拉家居
→家装频道
→焦点新闻
给你火眼金睛严格把关精装房装修
[2008-2-5
11:33:43]
过新年
翻新家
带来新年新气象
[2008-2-5
11:27:45]
新年家居快速变妆
给爱窝来点新鲜感
[2008-2-3
15:28:17]
新年装饰实用小家具省出大空间
[2008-2-3
15:23:57]
二手房装修
五大细节需注意
[2008-2-2
9:56:51]
装修指南新房验收的十个小窍门
[2008-2-2
9:42:43]
厨房装修诀窍
用少量钱制造大效果
[2008-2-1
9:52:55]
把关重要环节
巧避装修陷阱住新屋
[2008-2-1
9:51:37]
知识储备库：厨房装修前的十大问题
[2008-1-31
9:55:20]
装修省钱有诀窍
需紧紧捉牢
[2008-1-31
9:51:39]
揭秘家居装修十大常见骗人语录
[2008-1-31
9:49:35]
小户型家居装修
在简单中创个性
[2008-1-30
10:36:11]
家居个性装修
让阳台变身花房
[2008-1-30
10:31:37]
家居厨房空间装修设计很有讲究
[2008-1-29
10:48:35]
新居装修新理念
轻装修而重配饰
[2008-1-29
10:47:14]
二手房巧装修“旧貌换新颜”
[2008-1-28
14:09:56]
装修中如何解决轻体墙承力差
[2008-1-28
14:04:13]
舒适书房装修布置五大要点
[2008-1-27
10:10:51]
规避7个问题
玩转冬季家居装修
[2008-1-27
10:09:24]
装修大秘籍教你几招装出满意家
[2008-1-25
9:46:57]
装修指南新房验收的十个小窍门
[2008-1-25
9:45:30]
最省钱的装修技巧及装修方案
[2008-1-24
10:35:38]
钱使刀刃上
工薪族装修也讲品质
[2008-1-24
10:30:43]
家居装修知识
封闭阳台有办法
[2008-1-23
9:46:49]
装修前收房须注意六方面
[2008-1-23
9:44:02]
家居装修设计的八大流行要素
[2008-1-22
9:23:08]
新年家居装修警惕四大问题
[2008-1-22
9:21:43]
居室装修与陈设中几个误区应注意
[2008-1-21
9:46:46]
温馨方便家居厨房有创意的装修
[2008-1-21
9:36:27]
舒适书房装修布置掌握十个要点
[2008-1-18
9:09:22]
六大家庭装修的重要途径
[2008-1-18
9:07:51]
南京・整体家装推介会豪华大礼
新年欢送
[2008-1-17
10:12:04]
家居厨房空间装修设计很有讲究
[2008-1-17
9:41:25]
现代人的十种居家装修病
[2008-1-16
9:40:43]
装修二手房切勿盲目对地板进行翻新
[2008-1-16
9:38:21]
家装贴士：小客厅的百变模样
[2008-1-15
9:35:10]
共
4300
条
每页显示
36
条
【首页】【上一页】【下一页】【尾页】【第1页
共120页】
用户登陆
实用信息
建材价格
图
库
装修公司
专业市场
-->
购买流程
我要装修
-->
今日报价
家具卫浴橱柜地板门窗
涂料灯饰厨房电器瓷砖
-->
促销信息
・宁波煌家灯饰2008真诚献礼
・北京十里河灯饰城元旦百万大摸奖活动
・集美岁末盛大开业吹响外埠扩张号角
・康树新年新品巨献
卡美尔橡木新年特惠上市
・奥特斯汀灯饰全场8.8折
・圣象地板岁末感恩盛“惠”
・百安居岁末倾情献礼
只为有你
・富森年度大折减总攻
折扣库
・安信TT地板引入EB面材
突破技术瓶颈
・克服环保缺陷
欧松板成绿色地材新选择
・中国木地板业前景巨大
竞争趋向于白热化
-->
论坛精华
进入论坛>>
・地板防护及使用
・如何选择地板呢
・地板颜色的选择？
・淋浴房的安装注意事项
・安装移门的注意事项
・祝大家08年万事如意
・急求大师帮忙改变一下我家
・菲尔超薄弹簧
・豪华型软床
・东莞市长安亮艺清洁搬家服
电信年度巨献
中国惠普-计算机，笔记本电脑，服务器，打印机，更多
summary
of
site-wide
JavaScript
functionality
选择:
中国-简体中文
非洲-英语
非洲-法语
阿尔巴尼亚-阿尔巴尼亚语
阿根延-西班牙语
澳大利亚-英语
奥地利-德语
阿塞拜疆-阿塞拜疆语
白俄罗斯-俄语
比利时-荷兰语
比利时-法语
玻利维亚-西班牙语
波斯尼亚&黑塞哥维那-波斯尼亚语
巴西-葡萄牙语
保加利亚-保加利亚语
加拿大-英语
加拿大-法语
加勒比海-英语
中美洲-西班牙语
智利-西班牙语
中国-简体中文
哥伦比亚-西班牙语
克罗地亚-克罗地亚语
塞浦路斯-希腊语
捷克共和国-捷克语
丹麦-丹麦语
厄瓜多尔-西班牙语
爱沙尼亚-爱沙尼亚语
芬兰-芬兰语
法国-法语
德国-德语
希腊-希腊语
中国香港特别行政区-英语
中国香港特别行政区-繁体中文
匈牙利-匈牙利语
印度-英语
印度尼西亚-英语
爱尔兰-英语
以色列-希伯来语
意大利-意大利语
日本-日语
哈萨克斯坦-俄语
朝鲜/韩国-朝鲜语
拉脱维亚-拉脱维亚语
立陶宛-立陶宛语
卢森堡-法语
马其顿-斯拉夫语
马来西亚-英语
墨西哥-西班牙语
马耳他-英语
中东-英语
摩尔多瓦-摩尔多瓦语
黑山-克罗地亚语
荷兰-荷兰语
新西兰-英语
挪威-挪威语
巴拉圭-西班牙语
秘鲁-西班牙语
菲律宾-英语
波兰-波兰语
葡萄牙-葡萄牙语
波多黎各-西班牙语
罗马尼亚-罗马尼亚语
俄罗斯-俄语
沙特阿拉伯-英语
塞尔维亚
新加坡-英语
斯洛伐克共和国-斯洛伐克语
斯洛文尼亚-斯洛文尼亚语
南非-英语
西班牙-西班牙语
瑞典-瑞典语
瑞士-法语
瑞士-德语
中国台湾地区-繁体中文
泰国-英语
土尔其-土尔其语
乌克兰-俄语
阿拉伯联合酋长国-英语
英国-英语
美国-英语
乌拉圭-西班牙语
委内瑞拉-西班牙语
越南-英语
所有国家/地区
禁用
javascript
的浏览器的国家/地区选择页
搜索:
Official
Hewlett-Packard
site
-
Buy
or
learn
about
HP
printers,
laptops,
computers,
digital
cameras,
servers,
storage,
networking,
software,
enterprise
solutions
&amp;
more
Business
Segments
&#187;家庭及居家办公
&#187;中小企业在线
&#187;大型企业
&#187;图形艺术
Home
and
Home
Office
links
浏览产品:
&#187;家用电脑
&#187;笔记本电脑与平板电脑
&#187;扫描仪
&#187;照片打印机
&#187;彩色喷墨打印机
&#187;喷墨多功能一体机
&#187;激光多功能一体机
&#187;商用喷墨打印机
了解更多:
&#187;数码影像天地
&#187;掌控个性世界
&#187;打印耗材
&#187;网上商城
更多资讯:
&#187;家庭及居家办公
Small
and
Medium
Business
links
浏览产品:
&#187;桌面计算机与工作站
&#187;笔记本电脑与平板电脑
&#187;掌上电脑
&#187;服务器
&#187;普及型黑白激光打印机
&#187;彩色激光打印机
&#187;黑白业务激光打印机
&#187;多功能激光一体机
了解更多:
&#187;灵动商务
&#187;业务保护
&#187;网上商城
&#187;掌控个性世界
&#187;了解更多解决方案
&#187;服务器和存储技术中心
&#187;大幅面打印行业应用
更多资讯：
&#187;中小企业产品及解决方案
Large
Enterprise
Business
links
浏览:
&#187;服务器
&#187;存储设备
&#187;刀片系统
&#187;惠普软件
&#187;惠普服务
&#187;ProCurve网络设备
&#187;数码多功能一体机
&#187;视频协作
了解更多:
&#187;业务科技
&#187;解决方案
&#187;技术专题
&#187;成功案例
&#187;合作伙伴门户
&#187;渠道合作
&#187;网上商城
&#187;企业输出基础设施架构中心
更多资讯:
&#187;企业技术大视界
Graphic
Arts
links
浏览:
&#187;数字印刷
&#187;宽幅面工业打印机
&#187;大幅面打印机
&#187;LaserJet
打印机
&#187;专业照片打印机
了解更多:
&#187;商业打印
&#187;工业打印
&#187;印前工作/打样
&#187;图形设计
&#187;专业摄影
&#187;数码艺术
更多资讯:
&#187;查看所有产品
General
Resources
&#187;售后技术支持
&#187;驱动和软件下载
其他资源:
合作伙伴门户
教育与培训
&#187;合作伙伴门户
&#187;教育与培训
打印耗材
&#187;墨盒，硒鼓，纸张及其他打印耗材
&#187;更多关于电脑及打印机的附件及选件
&#187;惠普创业援助
助英山经济腾飞
惠普帮助中国农村富余劳动者实现创业及就业
&#187;惠普
(HP)
将喷墨技术带入医疗设备市场
惠普
(HP)
实验室开发的新型给药设备推动了全球医疗领域的发展
&#187;公司信息
▲
&#187;新闻室
&#187;惠普无线俱乐部
&#187;中国惠普企业社会责任
&#187;新闻室
&#187;惠普无线俱乐部
&#187;促销活动
|
&#187;惠普招聘
|
&#187;惠普供应商招募
|
&#187;惠普产品注册
HP
与
Windows
Vista&#174;
保密声明
|
使用本网站表示您同意它的条款
|
惠普笔记本电池更换计划
|
联系惠普
&#169;
2008
Hewlett-Packard
Development
Company,
L.P.
中国惠普-计算机，笔记本电脑，服务器，打印机，更多
summary
of
site-wide
JavaScript
functionality
选择:
中国-简体中文
非洲-英语
非洲-法语
阿尔巴尼亚-阿尔巴尼亚语
阿根延-西班牙语
澳大利亚-英语
奥地利-德语
阿塞拜疆-阿塞拜疆语
白俄罗斯-俄语
比利时-荷兰语
比利时-法语
玻利维亚-西班牙语
波斯尼亚&黑塞哥维那-波斯尼亚语
巴西-葡萄牙语
保加利亚-保加利亚语
加拿大-英语
加拿大-法语
加勒比海-英语
中美洲-西班牙语
智利-西班牙语
中国-简体中文
哥伦比亚-西班牙语
克罗地亚-克罗地亚语
塞浦路斯-希腊语
捷克共和国-捷克语
丹麦-丹麦语
厄瓜多尔-西班牙语
爱沙尼亚-爱沙尼亚语
芬兰-芬兰语
法国-法语
德国-德语
希腊-希腊语
中国香港特别行政区-英语
中国香港特别行政区-繁体中文
匈牙利-匈牙利语
印度-英语
印度尼西亚-英语
爱尔兰-英语
以色列-希伯来语
意大利-意大利语
日本-日语
哈萨克斯坦-俄语
朝鲜/韩国-朝鲜语
拉脱维亚-拉脱维亚语
立陶宛-立陶宛语
卢森堡-法语
马其顿-斯拉夫语
马来西亚-英语
墨西哥-西班牙语
马耳他-英语
中东-英语
摩尔多瓦-摩尔多瓦语
黑山-克罗地亚语
荷兰-荷兰语
新西兰-英语
挪威-挪威语
巴拉圭-西班牙语
秘鲁-西班牙语
菲律宾-英语
波兰-波兰语
葡萄牙-葡萄牙语
波多黎各-西班牙语
罗马尼亚-罗马尼亚语
俄罗斯-俄语
沙特阿拉伯-英语
塞尔维亚
新加坡-英语
斯洛伐克共和国-斯洛伐克语
斯洛文尼亚-斯洛文尼亚语
南非-英语
西班牙-西班牙语
瑞典-瑞典语
瑞士-法语
瑞士-德语
中国台湾地区-繁体中文
泰国-英语
土尔其-土尔其语
乌克兰-俄语
阿拉伯联合酋长国-英语
英国-英语
美国-英语
乌拉圭-西班牙语
委内瑞拉-西班牙语
越南-英语
所有国家/地区
禁用
javascript
的浏览器的国家/地区选择页
搜索:
Official
Hewlett-Packard
site
-
Buy
or
learn
about
HP
printers,
laptops,
computers,
digital
cameras,
servers,
storage,
networking,
software,
enterprise
solutions
&amp;
more
Business
Segments
&#187;家庭及居家办公
&#187;中小企业在线
&#187;大型企业
&#187;图形艺术
Home
and
Home
Office
links
浏览产品:
&#187;家用电脑
&#187;笔记本电脑与平板电脑
&#187;扫描仪
&#187;照片打印机
&#187;彩色喷墨打印机
&#187;喷墨多功能一体机
&#187;激光多功能一体机
&#187;商用喷墨打印机
了解更多:
&#187;数码影像天地
&#187;掌控个性世界
&#187;打印耗材
&#187;网上商城
更多资讯:
&#187;家庭及居家办公
Small
and
Medium
Business
links
浏览产品:
&#187;桌面计算机与工作站
&#187;笔记本电脑与平板电脑
&#187;掌上电脑
&#187;服务器
&#187;普及型黑白激光打印机
&#187;彩色激光打印机
&#187;黑白业务激光打印机
&#187;多功能激光一体机
了解更多:
&#187;灵动商务
&#187;业务保护
&#187;网上商城
&#187;掌控个性世界
&#187;了解更多解决方案
&#187;服务器和存储技术中心
&#187;大幅面打印行业应用
更多资讯：
&#187;中小企业产品及解决方案
Large
Enterprise
Business
links
浏览:
&#187;服务器
&#187;存储设备
&#187;刀片系统
&#187;惠普软件
&#187;惠普服务
&#187;ProCurve网络设备
&#187;数码多功能一体机
&#187;视频协作
了解更多:
&#187;业务科技
&#187;解决方案
&#187;技术专题
&#187;成功案例
&#187;合作伙伴门户
&#187;渠道合作
&#187;网上商城
&#187;企业输出基础设施架构中心
更多资讯:
&#187;企业技术大视界
Graphic
Arts
links
浏览:
&#187;数字印刷
&#187;宽幅面工业打印机
&#187;大幅面打印机
&#187;LaserJet
打印机
&#187;专业照片打印机
了解更多:
&#187;商业打印
&#187;工业打印
&#187;印前工作/打样
&#187;图形设计
&#187;专业摄影
&#187;数码艺术
更多资讯:
&#187;查看所有产品
General
Resources
&#187;售后技术支持
&#187;驱动和软件下载
其他资源:
合作伙伴门户
教育与培训
&#187;合作伙伴门户
&#187;教育与培训
打印耗材
&#187;墨盒，硒鼓，纸张及其他打印耗材
&#187;更多关于电脑及打印机的附件及选件
&#187;惠普创业援助
助英山经济腾飞
惠普帮助中国农村富余劳动者实现创业及就业
&#187;惠普
(HP)
将喷墨技术带入医疗设备市场
惠普
(HP)
实验室开发的新型给药设备推动了全球医疗领域的发展
&#187;公司信息
▲
&#187;新闻室
&#187;惠普无线俱乐部
&#187;中国惠普企业社会责任
&#187;新闻室
&#187;惠普无线俱乐部
&#187;促销活动
|
&#187;惠普招聘
|
&#187;惠普供应商招募
|
&#187;惠普产品注册
HP
与
Windows
Vista&#174;
保密声明
|
使用本网站表示您同意它的条款
|
惠普笔记本电池更换计划
|
联系惠普
&#169;
2008
Hewlett-Packard
Development
Company,
L.P.
大旗文化-关注文化热点、经典、趣点
论坛大全
打听
精英博客
口碑榜
论坛达人
坛论中国
首页
时政
社会
军事
锐体育
娱乐
文化
贴图
猎奇
视频
女色
情场
魔数
汽车
摄影
B
T
口碑榜
坛论中国
文化首页
人文历史
民间语文
热点
精选
焦点图
论坛热帖
读媒体
读书
万象
人文图库
历史知道
收藏
物志
纪实
图吧
鬼故事
小说
您现在的位置：文化频道-人文阅读
更多>>
《士兵突击》访谈节目大PK
・《北晚》和《新京报》掐起来了！
・管窥:《南方周末》近十期头条
・盘点央视主持“门”事件
・40年印迹：《人民日报》头版的航天路
・来见识下日本的春晚是什么样子的！
・惨痛遭遇：娶了日本女人后的憋屈生活
・灵媒师在2008过年前的几个忠告
・凌晨三点，你在做什么
・七年了,从月薪500到10000的转变
・【中肯】2008央视春晚引发的7个争议
・12世纪中国南方一个被忽视的大国
・春晚《军嫂》，考验全国人民的智商
・五年来中国领导人的春节足迹
・变态的折磨人手法
・我收集的中越战争图片
・改变红军命运的那张报纸
・一个小女子的恋爱日记
・罕见组图：六十年代的日本
・神秘的外蒙古
・刚从印度南部城市回来
・繁星在人间：我的缅甸之旅
・看看电力铁塔结冰图
更多>>
・探秘中国私人女保镖：高薪背后有难言的
・国人劝酒经典用语大全
・没那么可怕！我在日本接触的真正黑社会
・真邪乎！史上最不吉利的QQ号
被称为“
・女大学生留守零度寝室的真实生活记录(组
・军人出身的我评说春晚军嫂上岛节目
・日本武士刀天下第一？铸造过程详解
・你绝对猜不到！美国死囚临刑前的最后晚餐
・“太有才了！”历年春晚的“经典语录”
・认真对照一下你自已吧！能不能开心看境界
・超级可爱的地理老师
语录怎一个“爆笑”
・中国字的幽默在某某门中的应用
・对照一下，犯这些错误的男女里有没有你
・一名英国5岁男童误闯银行大门的惊人发现
・爱因斯坦大脑为何被切成了240块？
・生活里不要什么流行语--（谁说的？！）
・与《笑傲江湖》有神秘关系的两本外国名著
・2008年央视春晚六宗“最”（图）
・够夸张!看看人家台湾人是如何放鞭炮的!
・揭开08春晚“飞天仙女”倾斜不倒的秘密
・过年的那些老讲究很有意思
・这些曾经流行的书，您看过几本？
・农历正月初五原来还有其他的叫法和习俗
・揭秘央视新闻联播和法国电视新闻最大区别
更多>>
《保险不是套》
必读
07年十佳图书
王朔《新狂人日记》
吕厚龙《剧诗精华欣
・我做了一次超级电灯泡
・现在女孩真大胆！租女友回家过年实录
・156小时列车返乡记：乘务员吃乘客“剩饭”
・没想到这里NIKE短T恤加POLO牛仔裤才7元(图)
・发生在北京地铁上令人惊愕的一幕
・一个剩女遭遇逼婚的血泪史
・一个大四女生难忘悲惨的“试婚”经历
・口述：离婚13年后我再次怦然心动
・中国餐馆看着脏却吃不坏肚子，让美国人大惑
更多>>
・大唐食谱――今天，你吃刀削面了吗？
・映画春秋――光影里的红色年代
・金庸小说历史真人系列完整大放送
・惶恐江湖――飞刀点评金庸人物
・古今悬疑：北京古城藏着多少惊世之谜
・中国百年，不同时代的美女
・金庸笔下隐藏的智者――郭靖
・中国情诗名句排行榜前100句
・情景剧编导手记
天涯
-
煮酒论史
・明朝那些另类阁老们
・潘太史评乔冠华的晚节问题
・乔冠华、章含之夫妇：倒向四人
・1979年那些事儿
・推荐一个超级好的看分析报告的
・三国中，谁能排第一？
・国际雇佣军队历史演义
・大家来谈一下对百家讲坛及其主
・这一夜，我又听到了鞭炮齐鸣
更多
天涯
-
闲闲书话
・从志士到巨奸，汪兆铭的一生
・有翅膀的不一定是天使
・夏世清・张爱玲・胡兰成
・2008年1月购书
・我读《无以言退》文学的积极和
・禽兽教师奸淫初中女生，并逼迫
・感谢书本
・从中国神话小说终于总结出中国
・＂BlessYou!＂
更多
百度
-
金庸
・§刚才的泰时玫瑰竟然是假冒ID
・唉,不知道是哪位小吧在^^^^^那
・各位，七巧仙子真的很漂亮！
・各位把身高报上来.
・秦时玫瑰
是什么东西?各位吧友
・金吧圣骑马团成立,速速报名!
・吧的人可以进来谈谈吗?
・大家感觉网络世界有几分真?几分
・金吧圣少男团成立!报名从速!
更多
红袖
-
读书杂谈
・我的美是否能让辱我者住口
・艳照门，那就是道德楷模！
・张柏芝给我的五点启示
・职场女性，我们可不可以不勇敢
・新年过了，来看看你们这些笨蛋
・淫照门
・陈冠希艳照事件：追查明星淫乱
・关于艳照门：再美的女明星，也
・坚决支持琵琶公主帖片片，坚决
更多
新华
-
文化广场
・向广场的朋友问好！新来的。
・答友人鼠年贺辞
・cctv-2,一黑半小时!
・2008春晚与张艺谋的国家美学
・小池塘的梦
・彩蝶
・馅饼
・中华黄汉在蒙族与哥伦布早前已
・雨霖铃（小说送给情人节：））
更多
Chin
-
鬼话玄灵
・恐龙化石中发现外星人头盖骨
・谁能帮我解释如此现象
・实证全息宇宙的真谛！
・真的有上帝啊！我经历过
・一个我做了一年的梦!谁有实力帮
・极品公子
・世界上最恶毒的5个诅咒
・小学时候遇到的两件怪事（绝对
・十大经典佛语
更多
天涯
-
天涯杂谈
・还有筒子没看到照片的吗？我这
・柏芝六点逐出家门，好友小春痛
・2.12惊爆新闻。阿娇照片中发现
・初三凌晨400张淫照横空出世张柏
・初三凌晨400张淫照横空出世张柏
・谁说结束了？十三号又出新照片
・热闹了！为抓陈GX，香港网民大
・由“艳照门”中艺人的集体失语
・央视主持人董卿是一路睡上去的?
更多
铁血
-
中国历史
・12世纪中国南方一个被忽视的大国
・如果李自成当初进兵江南，中国
・中国百年，不同时代的美女
・太神奇了，这就是传说中的舍利
・毛泽东强悍个性下的强硬中国
・谈谈汉人的血统问题
・国民党抗日英雄
方先觉
是汉奸,
・朝鲜中央电视台报道中国南方雪
・满清268年间，没有一项重大的科
更多
文学频道合作伙伴
腾讯读书
无忧论坛
新浪读书频道
起点中文网
情感社区
书生网
百灵社区
华夏智慧
听听文学
沧州论坛
潇湘小说
女友网站
写手之家
红袖添香
乐趣文学
华尔街财运
西陆文学
关于daqi|免责声明|论坛登录|联系我们|网站律师|意见反馈|daqi招聘|友情链接|不良信息举报
大旗网版权所有京ICP证050725号
Copyright
2008
daqi.com.
All
Rights
Reserved
大旗文化-关注文化热点、经典、趣点
论坛大全
打听
精英博客
口碑榜
论坛达人
坛论中国
首页
时政
社会
军事
锐体育
娱乐
文化
贴图
猎奇
视频
女色
情场
魔数
汽车
摄影
B
T
口碑榜
坛论中国
文化首页
人文历史
民间语文
热点
精选
焦点图
论坛热帖
读媒体
读书
万象
人文图库
历史知道
收藏
物志
纪实
图吧
鬼故事
小说
您现在的位置：文化频道-人文阅读
更多>>
《士兵突击》访谈节目大PK
・《北晚》和《新京报》掐起来了！
・管窥:《南方周末》近十期头条
・盘点央视主持“门”事件
・40年印迹：《人民日报》头版的航天路
・来见识下日本的春晚是什么样子的！
・惨痛遭遇：娶了日本女人后的憋屈生活
・灵媒师在2008过年前的几个忠告
・凌晨三点，你在做什么
・七年了,从月薪500到10000的转变
・【中肯】2008央视春晚引发的7个争议
・12世纪中国南方一个被忽视的大国
・春晚《军嫂》，考验全国人民的智商
・五年来中国领导人的春节足迹
・变态的折磨人手法
・我收集的中越战争图片
・改变红军命运的那张报纸
・一个小女子的恋爱日记
・罕见组图：六十年代的日本
・神秘的外蒙古
・刚从印度南部城市回来
・繁星在人间：我的缅甸之旅
・看看电力铁塔结冰图
更多>>
・探秘中国私人女保镖：高薪背后有难言的
・国人劝酒经典用语大全
・没那么可怕！我在日本接触的真正黑社会
・真邪乎！史上最不吉利的QQ号
被称为“
・女大学生留守零度寝室的真实生活记录(组
・军人出身的我评说春晚军嫂上岛节目
・日本武士刀天下第一？铸造过程详解
・你绝对猜不到！美国死囚临刑前的最后晚餐
・“太有才了！”历年春晚的“经典语录”
・认真对照一下你自已吧！能不能开心看境界
・超级可爱的地理老师
语录怎一个“爆笑”
・中国字的幽默在某某门中的应用
・对照一下，犯这些错误的男女里有没有你
・一名英国5岁男童误闯银行大门的惊人发现
・爱因斯坦大脑为何被切成了240块？
・生活里不要什么流行语--（谁说的？！）
・与《笑傲江湖》有神秘关系的两本外国名著
・2008年央视春晚六宗“最”（图）
・够夸张!看看人家台湾人是如何放鞭炮的!
・揭开08春晚“飞天仙女”倾斜不倒的秘密
・过年的那些老讲究很有意思
・这些曾经流行的书，您看过几本？
・农历正月初五原来还有其他的叫法和习俗
・揭秘央视新闻联播和法国电视新闻最大区别
更多>>
《保险不是套》
必读
07年十佳图书
王朔《新狂人日记》
吕厚龙《剧诗精华欣
・我做了一次超级电灯泡
・现在女孩真大胆！租女友回家过年实录
・156小时列车返乡记：乘务员吃乘客“剩饭”
・没想到这里NIKE短T恤加POLO牛仔裤才7元(图)
・发生在北京地铁上令人惊愕的一幕
・一个剩女遭遇逼婚的血泪史
・一个大四女生难忘悲惨的“试婚”经历
・口述：离婚13年后我再次怦然心动
・中国餐馆看着脏却吃不坏肚子，让美国人大惑
更多>>
・大唐食谱――今天，你吃刀削面了吗？
・映画春秋――光影里的红色年代
・金庸小说历史真人系列完整大放送
・惶恐江湖――飞刀点评金庸人物
・古今悬疑：北京古城藏着多少惊世之谜
・中国百年，不同时代的美女
・金庸笔下隐藏的智者――郭靖
・中国情诗名句排行榜前100句
・情景剧编导手记
天涯
-
煮酒论史
・明朝那些另类阁老们
・潘太史评乔冠华的晚节问题
・乔冠华、章含之夫妇：倒向四人
・1979年那些事儿
・推荐一个超级好的看分析报告的
・国际雇佣军队历史演义
・三国中，谁能排第一？
・大家来谈一下对百家讲坛及其主
・这一夜，我又听到了鞭炮齐鸣
更多
天涯
-
闲闲书话
・从志士到巨奸，汪兆铭的一生
・有翅膀的不一定是天使
・夏世清・张爱玲・胡兰成
・2008年1月购书
・我读《无以言退》文学的积极和
・禽兽教师奸淫初中女生，并逼迫
・感谢书本
・从中国神话小说终于总结出中国
・＂BlessYou!＂
更多
百度
-
金庸
・§刚才的泰时玫瑰竟然是假冒ID
・唉,不知道是哪位小吧在^^^^^那
・各位，七巧仙子真的很漂亮！
・各位把身高报上来.
・秦时玫瑰
是什么东西?各位吧友
・金吧圣骑马团成立,速速报名!
・吧的人可以进来谈谈吗?
・大家感觉网络世界有几分真?几分
・金吧圣少男团成立!报名从速!
更多
红袖
-
读书杂谈
・我的美是否能让辱我者住口
・艳照门，那就是道德楷模！
・张柏芝给我的五点启示
・职场女性，我们可不可以不勇敢
・新年过了，来看看你们这些笨蛋
・淫照门
・陈冠希艳照事件：追查明星淫乱
・关于艳照门：再美的女明星，也
・坚决支持琵琶公主帖片片，坚决
更多
新华
-
文化广场
・向广场的朋友问好！新来的。
・答友人鼠年贺辞
・cctv-2,一黑半小时!
・2008春晚与张艺谋的国家美学
・小池塘的梦
・彩蝶
・馅饼
・中华黄汉在蒙族与哥伦布早前已
・雨霖铃（小说送给情人节：））
更多
Chin
-
鬼话玄灵
・恐龙化石中发现外星人头盖骨
・谁能帮我解释如此现象
・实证全息宇宙的真谛！
・真的有上帝啊！我经历过
・一个我做了一年的梦!谁有实力帮
・极品公子
・世界上最恶毒的5个诅咒
・小学时候遇到的两件怪事（绝对
・十大经典佛语
更多
天涯
-
天涯杂谈
・还有筒子没看到照片的吗？我这
・柏芝六点逐出家门，好友小春痛
・2.12惊爆新闻。阿娇照片中发现
・初三凌晨400张淫照横空出世张柏
・初三凌晨400张淫照横空出世张柏
・谁说结束了？十三号又出新照片
・热闹了！为抓陈GX，香港网民大
・由“艳照门”中艺人的集体失语
・央视主持人董卿是一路睡上去的?
更多
铁血
-
中国历史
・12世纪中国南方一个被忽视的大国
・如果李自成当初进兵江南，中国
・中国百年，不同时代的美女
・太神奇了，这就是传说中的舍利
・毛泽东强悍个性下的强硬中国
・谈谈汉人的血统问题
・国民党抗日英雄
方先觉
是汉奸,
・朝鲜中央电视台报道中国南方雪
・满清268年间，没有一项重大的科
更多
文学频道合作伙伴
腾讯读书
无忧论坛
新浪读书频道
起点中文网
情感社区
书生网
百灵社区
华夏智慧
听听文学
沧州论坛
潇湘小说
女友网站
写手之家
红袖添香
乐趣文学
华尔街财运
西陆文学
关于daqi|免责声明|论坛登录|联系我们|网站律师|意见反馈|daqi招聘|友情链接|不良信息举报
大旗网版权所有京ICP证050725号
Copyright
2008
daqi.com.
All
Rights
Reserved
大旗文化-关注文化热点、经典、趣点
论坛大全
打听
精英博客
口碑榜
论坛达人
坛论中国
首页
时政
社会
军事
锐体育
娱乐
文化
贴图
猎奇
视频
女色
情场
魔数
汽车
摄影
B
T
口碑榜
坛论中国
文化首页
人文历史
民间语文
热点
精选
焦点图
论坛热帖
读媒体
读书
万象
人文图库
历史知道
收藏
物志
纪实
图吧
鬼故事
小说
更多>>
达人点评《长江七号》
一部好电影，你不会觉得它长，也不会觉得它短。
回首一年中：令人难忘的身体
2007年，究竟有哪些身体是我们不能忘记呢？
更多滚动
长帖《美女博弈场：有个老板是坏蛋》
典藏长帖《美女博弈场：杀出小狼狗》
中国十大快乐生产基地
谁藏了中国的国宝？
北京景山遥感拍摄图里的神秘坐像
颐和园里的中国福寿秘密
2008年，全民流行短语文
韩寒“机场携枪闯关”案和解告终
红楼角色定，结果令人惊
《保险不是套》
必读
07年十佳图书
王朔《新狂人日记》
更多>>
更多>>
《士兵突击》访谈节目大PK
《北晚》和《新京报》掐起来了！
管窥:《南方周末》近十期头条
盘点央视主持“门”事件
40年印迹：《人民日报》头版的航天路
更多>>
・
2007年网络文学发展高峰论坛
・扬州无美女
・诸葛亮的老婆黄丑丫到底丑不丑
・伤痛
孕妇被日军剖腹取子
・中国上岗次数最多的皇后
・朝鲜越南为何多中国姓氏？
・俗套：武侠片的59大经典设计
・曾国藩背后的五个女人
・开眼！古代盗墓贼用的工具(图)
・中国史上十大虎将的排列顺序
心情咖啡
仙桃论坛
情愫论坛
人生百味
丐帮杂谈
论剑社区
风雨阁
岁月人生
自由天地
更多>>
【逸闻】周文王竟是《圣经》里的以色列人约瑟
【乱弹】中国著名导演和“淫照门”关系之泣血分析！
【评说】床照事件：哪个女人要和陈冠希过不去？
【观点】方文山北大演讲：华人是一个没有质感的民族
【经验】一家之言：我在韩国的见闻(在小国体验大国本质)
【演义】领导讲话时，一个响屁差点断送我的前程
【分析】“为什么呢”几分钟内成为流行语，这是为什么呢？
【震惊】关羽的“罗曼史”：曾与张飞交换杀绝妻儿？
【墨水】三国读到死，不识两个人――姓名字形的特殊性
【PK】北京不如上海？两个城市的哲学解析
【递进】与《笑傲江湖》有神秘关系的两本外国名著
【现场】比较一下日本春晚与CCTV春晚的异同
【失蹄】文豪金庸因不熟悉历史而在作品中闹出的六大笑话
【防范】猜猜看：武林最厉害的武功是什么？
【搜集】东北以少数民族语言命名的城市
更多>>
搜狐网文化
于丹再讲论语引批评
被指1分钟出错1次
新华网读书
正月初七是中国传统习俗中的“人日”
国际在线核心报道
本山小品证明：铁岭价值观不可靠
腾讯网文化
外国人可以多久不看情色杂志
南都周刊
华语电视剧金猪奖
天涯网人文
一夜情,私权与性福利
【讨论】北影女生比范冰冰清纯
中瑞小姐雪山泳装
【惊叹】上海妹自拍照网上曝光
网友评中国毁灭眼球10人
02-13
1980年
中国首次参加冬奥会
五年来中国领导人的春节足迹
变态的折磨人手法
我收集的中越战争图片
更多>>
读书
|
万象
|
纪实
|
历史知道
|
历史图库
|
物志
|
收藏
|
鉴宝
真实日本平民生活景象
神奇而精彩的纳米图片
体坛喷血爆笑大片《色戒》
一个小女子的恋爱日记
形形色色的雪人
文化典藏
更多>>
・大唐食谱――今天，你吃刀削面了吗？
・映画春秋――光影里的红色年代
・金庸小说历史真人系列完整大放送
・惶恐江湖――飞刀点评金庸人物
・古今悬疑：北京古城藏着多少惊世之谜
・中国百年，不同时代的美女
・金庸笔下隐藏的智者――郭靖
・中国情诗名句排行榜前100句
・情景剧编导手记
・鲁迅和他的女人们
・食物采集者的文化
・春节的诗歌
・金庸不熟悉科技史闹出六大笑话
万象
更多>>
・探秘中国私人女保镖：高薪背后有难言的
・国人劝酒经典用语大全
・没那么可怕！我在日本接触的真正黑社会
・真邪乎！史上最不吉利的QQ号
被称为“
・女大学生留守零度寝室的真实生活记录(组
・军人出身的我评说春晚军嫂上岛节目
・日本武士刀天下第一？铸造过程详解
・你绝对猜不到！美国死囚临刑前的最后晚餐
・“太有才了！”历年春晚的“经典语录”
・认真对照一下你自已吧！能不能开心看境界
・超级可爱的地理老师
语录怎一个“爆笑”
・中国字的幽默在某某门中的应用
・对照一下，犯这些错误的男女里有没有你
纪实
更多>>
・我做了一次超级电灯泡
・现在女孩真大胆！租女友回家过年
・156小时列车返乡记：乘务员吃乘客
・没想到这里NIKE短T恤加POLO牛仔裤
・发生在北京地铁上令人惊愕的一幕
・一个剩女遭遇逼婚的血泪史
・一个大四女生难忘悲惨的“试婚”
・口述：离婚13年后我再次怦然心动
・中国餐馆看着脏却吃不坏肚子，让
・真受不了，我娶了个极度节约的媳妇
・2007年，我和三个“剩女”的非常
・七年了,从月薪500到10000的转变
・这个女人真是扫帚星，每次见她我
历史图库
历史知道
我国第一颗导弹核武器试验成功
想了解当时中国的现状吗？仔细咂巴这些图，你会有单相不到的收获。
中国历史上最人神往的二十五个女人
太神奇了，这就是传说中的舍利子！！
没有飞将一声吼，中国将有两个台湾！
解谜：中国人从哪里来？
希特勒生前罕见彩照曝光手牵儿童
历史上最伟大的口才大师是如何辨论的
死于中国境内的日军将领都有谁？
时代的印记：图说风云变幻
不得不看！日军侵华的暴行记录
更多>>
・人约黄昏后，古代女子为何带枕头？
・抗美援朝初期，美国为何不敢下令轰炸
・光着屁股闹革命：1927年18裸女游行要
・中山古国一个被精心掩埋了千年的秘密
・守上海的抗战国军：日本兵捡我们草鞋穿
・气魄！！1979年那些事儿
・苏联人眼中的珍宝岛事件间是这样：中
・为什么中国变革要比越南朝鲜快？
・你知道，公元0年发生了什么？
・12世纪中国南方一个被忽视的大国
・齐国称霸，妓女起了多大作用？
・林彪与蒋介石的三次交锋
针锋相对一
・“西太后”慈禧的少女时代：据闻美如
・历史上最早的黑社会头目
・鲜为人知：中国历代美女籍贯全单
・俄历史教科书上如此表述从中国掠去的
・中国高炮部队在越南的战绩：73分钟击
・日本忍术为中国姜太公所创，史上最强
历史图库
更多>>
罕见组图：六十年代的日本
神秘的外蒙古
刚从印度南部城市回来
繁星在人间：我的缅甸之旅
看看电力铁塔结冰图
“旧中国”工业制造的第一
鉴宝
收藏
物志
更多>>
震撼世界的十大古老陵墓秘闻！
揭秘史上最传奇和杀伤力的反盗墓手段
“史上最贵”！
一对挂钩价值50万？
更多>>
・故宫背后鲜为人知的故事(图)
・由乱到治：新疆宝玉石市场酝酿新局面
・日本的古玩市场与收藏
・传奇色彩的收藏家：玩古玩的人和“五
・美女画家潘玉良是怎样被捧红的
・老百姓玩得转的奥运收藏(图)
・2008内蒙游牧民族文物展
・收藏圈里的高尔夫江湖
・歌舞升平的背后：慈禧与光绪的另类角
・史前人的观星仪?-玉璇玑(图)
・五大猜想:南海Ⅰ号是南宋流亡王朝辎重
・专家揭开金沙玉器之谜(图)
・新年正是挂历收藏的好时机
・价值连城，在加拿大探访流失的中国国
鉴宝
更多>>
不知什么怪物
请大家猜猜
此铁器从锈蚀看，应是民国左右的日用器，但用途待考,可以收藏！
详情>>
看下这个光绪元宝！
从照片上看，此币铸造粗糙，文字软弱走形，珠圈不齐，材质似非银质，
详情>>
不知叫什么，做什么用的！
该罐系实用器―酱菜罐。时代系民国期间制品,
详情>>
搜神记
|
乱弹
|
鬼故事
|
每日推荐
|
精品典藏
|
小说精品库
让人垂涎三尺的日本贫民料理
罕见组图：六十年代的日本
《投名笑状》四格漫画
西藏十大神秘事件
可耻！万元金镶玉只要60元？
鬼故事
乱弹
搜神记
更多>>
更多>>
《盗墓笔记》实物图片完整版（慎入）
五十年前，一群长沙土夫子(盗墓贼)挖到一部战国帛书，残篇中记载了一座奇特的战国古墓的位置……
1914：诸神的末日
1914年8月4日的夜晚。伦敦城的灯火点点辉映，灿若繁星。
更多>>
・太神奇了，这就是传说中的舍利子！
・吓唬孩子为什么说麻虎子来了？
・传一些灵验的求财法术
・说说日本的阴阳之术
更多>>
・教你一招：让自己出现在别人梦里
・告诉你：如何灵魂出窍
・巴西预言家吉瑟利努关于2008年中
・我做地质勘探工作时遇上的故事
・年前在单位看到不干净的东西……
・说说本人得出的鬼压床的经验
・深夜遭遇的奇异真实经历
・亲历：我搬进租来的房子以后……
・事前预知自已被害！女记者命案惊
・亲身经历，鬼肯定是存在的！
・我的经历：手术时进入濒死地界
・亲历五台山下“鬼打墙”
・居家不可不知的19条风水禁忌
讲几个鬼故事给大家听听
梦到去世的外婆送来个娃娃以后……
我亲历的超准算命经历
我的亲身经历：发生在故宫的灵异
告诉你真相：什么房子最易闹鬼
教你一招得到阴阳眼的方法
揭密十幅鬼图的谣言
我家请了菩萨入屋后发生的事
女人的10大夜间禁忌（MM必看）
异样的邪术：迷幻术杀人事件
太神奇！网友用催眠术竟看见了自
精神病院一本吓人的病历
我老公讲的他小时候发生在农村的
更多>>
・大学生在手机丢失以后写的泣血长诗
・小李飞刀例无虚发的真正原因
・大学生在手机丢失以后写的泣血长诗
・最新高校BT经典100句之威力加强版（超级猛）
・你的配偶可能是外星人？500万异形藏匿地球
・琼瑶版《笑傲江湖》，2008极度YY中
・上班族“暗语”全接触，你听懂几句？
・《射雕》令人喷饭的对白，绝对有道理
・揭密：英国人才是中国人过年回家难的元凶！
・春晚《军嫂》，考验全国人民的智商
更多>>
区别有钱人和穷人的一道菜
体坛喷血爆笑大片《色戒》
世界上最最逗乐的厕所
中国・年味十足
小说精品库
每日推荐
更多>>
《金瓶梅（崇祯本）》
《金瓶梅》，秽书也。袁石公亟称之，亦自寄其牢骚耳，非有取于《金瓶梅》也。
《混在夜场的日子》
两位大佬酒足饭饱，又一番不相宜风花雪月，招呼：“去那边坐坐。”
《绝色女奴》
那个漂亮的女孩子是谁？她是易少爷的珍宝……
更多>>
《盗墓笔记》
五十年前，一群长沙土夫子（盗墓贼）挖到了一部战国帛书……
《明朝那些事儿第四部》
嘉靖皇帝借议礼之争清除了一批前朝旧臣，总揽大权。此后他的生活日渐腐化……
《恋上妻妹的床》
我的眼前总出现她的形象，还有她肚子里的孩子……
・来见识下日本的春晚是什么样子的！
・惨痛遭遇：娶了日本女人后的憋屈生活
・灵媒师在2008过年前的几个忠告
・凌晨三点，你在做什么
・七年了,从月薪500到10000的转变
・【中肯】2008央视春晚引发的7个争议
・12世纪中国南方一个被忽视的大国
・春晚《军嫂》，考验全国人民的智商
・【态度】台湾知名学者：大悲寺与少
・五胡乱华时的战神天王――冉闵皇帝1
・主席在群众中间：看延安时期人们怎
・【乱弹】中国著名导演和“淫照门”
・【沉思】从《闯关东》看中国人的历
・各地特色小吃美食大全
・五年来中国领导人的春节足迹
・变态的折磨人手法
・我收集的中越战争图片
・改变红军命运的那张报纸
・一个小女子的恋爱日记
・罕见组图：六十年代的日本
・神秘的外蒙古
・刚从印度南部城市回来
・繁星在人间：我的缅甸之旅
・看看电力铁塔结冰图
・“旧中国”工业制造的第一
・中国连环画(小人书)封面大全
・“大腕”们的青涩模样
・古代闺房特色娱乐情趣生活
天涯
-
煮酒论史
・明朝那些另类阁老们
・潘太史评乔冠华的晚节问题
・乔冠华、章含之夫妇：倒向四人
・1979年那些事儿
・推荐一个超级好的看分析报告的
・国际雇佣军队历史演义
・三国中，谁能排第一？
・大家来谈一下对百家讲坛及其主
・这一夜，我又听到了鞭炮齐鸣
更多
天涯
-
闲闲书话
・从志士到巨奸，汪兆铭的一生
・有翅膀的不一定是天使
・夏世清・张爱玲・胡兰成
・2008年1月购书
・我读《无以言退》文学的积极和
・禽兽教师奸淫初中女生，并逼迫
・感谢书本
・从中国神话小说终于总结出中国
・＂BlessYou!＂
更多
百度
-
金庸
・§刚才的泰时玫瑰竟然是假冒ID
・唉,不知道是哪位小吧在^^^^^那
・各位，七巧仙子真的很漂亮！
・各位把身高报上来.
・秦时玫瑰
是什么东西?各位吧友
・金吧圣骑马团成立,速速报名!
・大家感觉网络世界有几分真?几分
・金吧圣少男团成立!报名从速!
・好久没来了。。都改朝换代了？
更多
红袖
-
读书杂谈
・我的美是否能让辱我者住口
・艳照门，那就是道德楷模！
・张柏芝给我的五点启示
・职场女性，我们可不可以不勇敢
・新年过了，来看看你们这些笨蛋
・淫照门
・陈冠希艳照事件：追查明星淫乱
・关于艳照门：再美的女明星，也
・坚决支持琵琶公主帖片片，坚决
更多
新华
-
文化广场
・向广场的朋友问好！新来的。
・答友人鼠年贺辞
・cctv-2,一黑半小时!
・2008春晚与张艺谋的国家美学
・小池塘的梦
・彩蝶
・馅饼
・中华黄汉在蒙族与哥伦布早前已
・雨霖铃（小说送给情人节：））
更多
Chin
-
鬼话玄灵
・恐龙化石中发现外星人头盖骨
・谁能帮我解释如此现象
・实证全息宇宙的真谛！
・真的有上帝啊！我经历过
・一个我做了一年的梦!谁有实力帮
・极品公子
・世界上最恶毒的5个诅咒
・小学时候遇到的两件怪事（绝对
・十大经典佛语
更多
更多>>
・171个汉语新词被正式承认
・漂流日志
都市白领私生活
・关于香港小姐变丑的科学原因
・孙海英大嘴露怯
法盲一个
・看媒体
看京沪大报报道上海
・日本天价大米原是我国淘汰货
・在废弃客车里过了三年的情侣
・《草根历史：明朝那些事儿2》
・《好看历史：明朝那些事儿》
・姚明婚宴上的鱼翅风波
・外国人怎么看中国电视节目
・看媒体
帅气主持人
毛泽东
・盗墓者的诡异经历：鬼吹灯2
・看媒体
凤凰台读报老头杨
・CCTV烹饪节目上的那只脏手
・抄袭
周杰伦自导新片出丑了
・世界上16种“霸王生物”
・看媒体
东方卫视输惨了！
・看媒体
看京沪大报报道上海
・一个中国人的干尸梦
文学频道合作伙伴
腾讯读书
无忧论坛
新浪读书频道
起点中文网
情感社区
书生网
百灵社区
华夏智慧
听听文学
沧州论坛
潇湘小说
女友网站
写手之家
红袖添香
乐趣文学
华尔街财运
西陆文学
关于daqi|免责声明|论坛登录|联系我们|网站律师|意见反馈|daqi招聘|友情链接|不良信息举报
大旗网版权所有京ICP证050725号
Copyright
2008
daqi.com.
All
Rights
Reserved
大旗文化-关注文化热点、经典、趣点
论坛大全
打听
精英博客
口碑榜
论坛达人
坛论中国
首页
时政
社会
军事
锐体育
娱乐
文化
贴图
猎奇
视频
女色
情场
魔数
汽车
摄影
B
T
口碑榜
坛论中国
文化首页
人文历史
民间语文
热点
精选
焦点图
论坛热帖
读媒体
读书
万象
人文图库
历史知道
收藏
物志
纪实
图吧
鬼故事
小说
您现在的位置：文化频道-焦点图
中国56个民族服装大展示
世界图片社2007年度最佳图片集
揭开08春晚飞天仙女倾斜不倒的秘密
联合国儿童基金会公布2007年度获奖图片
NBA官网评出2007年NBA比赛最佳镜头
美国《国家地理》杂志评出2007年度十大太空图片
精彩的创意源自生活
2007盖蒂图片库年度最佳图片
五年来中国领导人的
变态的折磨人手法
我收集的中越战争图片
改变红军命运的那张
一个小女子的恋爱日记
罕见组图：六十年代
神秘的外蒙古
刚从印度南部城市回来
繁星在人间：我的缅
看看电力铁塔结冰图
“旧中国”工业制造
中国连环画(小人书)
“大腕”们的青涩模样
古代闺房特色娱乐情
9.11秘密图片
--
废
还记得八十年代的语
12345678
关于daqi|免责声明|论坛登录|联系我们|网站律师|意见反馈|daqi招聘|友情链接|不良信息举报
大旗网版权所有京ICP证050725号
Copyright
2008
daqi.com.
All
Rights
Reserved
大旗文化-关注文化热点、经典、趣点
论坛大全
打听
精英博客
口碑榜
论坛达人
坛论中国
首页
时政
社会
军事
锐体育
娱乐
文化
贴图
猎奇
视频
女色
情场
魔数
汽车
摄影
B
T
口碑榜
坛论中国
文化首页
人文历史
民间语文
热点
精选
焦点图
论坛热帖
读媒体
读书
万象
人文图库
历史知道
收藏
物志
纪实
图吧
鬼故事
小说
您现在的位置：文化频道-文化论坛精选
五年来中国领导人的春节足迹
变态的折磨人手法
我收集的中越战争图片
改变红军命运的那张报纸
一个小女子的恋爱日记
罕见组图：六十年代的日本
神秘的外蒙古
刚从印度南部城市回来
繁星在人间：我的缅甸之旅
看看电力铁塔结冰图
・【纠错】纪晓岚姓氏新解：大家都读错了
・【惊曝】我们误读了梁山伯与祝英台的爱情故事？
・【乱弹】关羽、张飞的武功是怎么来的，你知道
・【蛛丝】金庸武侠中游坦之与林平之竟有这种关
・【论史】男人的镇魂歌――漫谈中国历代风月制度
・【花边】敢和皇帝争:史上最著名的六位风流客
・【军史】朝鲜战争至今争论不休的14个问题
・【故事】催人泪下：新中国第00001号烈属证之谜
・【人文】博大精深：盘点中国历代13大名楼(图)
・【排行】完全榜单：影响了中国文明进程的218位
・【直击】宝玉讲老鼠的故事大含深意！
・【精神】2007年度十大畅销图书：人们的需求是
・【钩沉】上海青帮大亨杜月笙拒绝赴台定居内幕
・【对比】日本一年级小学生要学习的80个汉字
・【读史】道光皇帝的郁闷：被英国女王频频“骚
・【精辟】告诉你东北人为何都是活雷锋(图)
・【珍宝】818我国各大博物馆们的镇馆之宝
・【书殇】明治维新古籍日本论斤贱卖
清朝官员
・【异俗】中国古典婚姻的异种：“阴婚”
・【差异】你绝对想不到美国人最羡慕中国人什么?
・【意淫】拿申遗说事：韩国人对世界的15大贡献
・【房事】一品官20间：清代官员的住房标准
・【军史】太阳旗坠落：日军不计其数的败仗中典
・【YY】细说梁山众将的文化水平及革命意志
・【典藏】真长见识！中国历代官制名词大全
・【质疑】唐代的性开放是一种虚构
・【咋舌】美联储曾欠下清朝南镖总舵钱庄108亿美
・【读书】三个险些改写水浒历史的英雄
・【趣味】广为人知的“四个臭名字”(组图)
・【绝倒】三国演义最低估了的英雄竟然是他？
・【奇智】满清打下了明朝江山，只凭着一部《三
・【哈哈】解密：孙悟空为何专爱给妖怪做“外公
・【红楼】贾宝玉的三个一夜情女友(组图)
・【精华】找不到更全的了！中国古代名剑大全
・【房事】将军租房，丞相买屋：古代官员有何住
・【惊诧】孙悟空的原型是个“白衣秀才”？(组图)
・【母性】妇女解放：男权社会给女性设下的一个
・【先贤】史上培养奇才最多的牛人：苏秦、张仪
・【大观】这就是世上最难伪造的七款钞票：造假
・【读书】《红楼梦》的灰色地带：林黛玉的家产
・【红颜】《红楼梦》里被忽视的美人――红楼十
・【是非】太平洋海战：一场关于射杀落海日军之
・【揭秘】流落南美洲的太平天国的太平军战士
・【倒霉】中国古代最郁闷的十个文学家
・【文墨】探险奇文：藏地密码
・【曾经】新中国最著名的一张泄密照
・【绝招】怎样才能无需训练也能成为武林高手
・【服饰】裸露的“通行证”：中国旗袍与欧洲丝
・【巨坑】欲火燃烧――北魏风云录
・【红楼】贾宝玉的三个一夜情女友(组图)
・【王气】古今悬疑：北京古城格局里藏着多少“
・【精辟】北宋军力孱弱的另类重要原因：缺少战
・【秘笈】封神演义人物等级点评威力加强版
・【豪华】太全了！古龙小说经典点评全记录
・【宝藏】英雄至爱――中国历史上的宝马神兵
・【尘埃】岛殇500年！中国鲜为人知的对外开放悲剧
・【揭秘】为什么40万人都挖不动武则天墓
・【异议】从《出师表》看诸葛亮其人心机有多深
・【己见】钱锺书是最大的学术冒牌货
・【异域】四大名著的外文译名哪个最搞笑(组图)
・【锐评】汉城奥运：一个国家现代文明的拐点
・【比较】犹太人是中国人永远的“镜子”
・【白描】你所不知道的岳飞：酒性不咋地
做过
・【命舛】中国古代四大美男子的“非美丽”人生
・【解密】新中国“开国第一宴”：一口大锅定乾坤
・【往事】胡适与张爱玲：才子才女的一段隐秘情感
・【沉思】色情、贪腐与杀戮：揭开洪秀全的历史
・【恩怨】被鲁迅记恨十年的文艺青年竟是他
・【历史】北洋军史上的10大主力师！
・【拍砖】有明显漏洞
关羽过五关斩六将纯属虚构
・【小品】现代人吃喝的十大境界,你吃到几层了？
・【世相】热门图文：地铁里的中国人
・【印象】真没想到！哈韩的中国MM对韩国是如此
・【还原】文艺篡改史实：揭密历史上真实的“中
・【挑刺】《亮剑》让人纳闷的细节：“5吨炮弹换
・【妙文】历史上深藏不露的九大绝世高手（老子
・【疑问】梁山众将死亡顺序之谜：哪五人最先被
・【收集】中国古代阵法大全（太全了！）
・【窃书】苏轼如健在，必定要向南韩讨版税
・【侠者】晚清以来六大武林高手的真面目(组图)
・【国宝】中华十大传世名帖：比《兰亭序》更牛
・【纠正】中国最大的文化冤案：“黔驴技穷”的
・【总结】中国历史发展的十大定律（句句符合真
・【开眼】中国复姓大全，你知道的只是皮毛而已！
・【普及】中国古代历史上那些名字超古怪难认的
・【人物】明代行为艺术家：穿艳服搞摇滚堪比“
・【见识】中国军队最不起眼的制胜法宝――军用
・【国粹】中国人的强文！史上唯一一本没有重复
・【观点】孔子眼中最缺德的中国人
・【揭秘】北京100年警察史：10个惊天大案10个风
・【疆土】明朝本土羁縻与藩属地图及世界形势图
・【神器】飞花摘叶俱可伤人：神乎其神的清代暗
・【荒唐】点评一篇“奇文”：国人应知道的慈禧
・【心水】封神演义人物等级点评威力加强版
・【输出】中国的汉字还影响着哪些国家？
・【掩鼻】中国人的如厕史：清代有人靠开公厕而
・【挖掘】诸葛亮破格提拔马谡为先锋的黑幕
・【战史】从叱诧风云到黯然退场：古今中外骑兵
・【小品】八戒，为师今天想吃猪头肉(哈哈哈！)
・【神秘】揭开中国帝王葬姿之谜（图文）
・【朵颐】大菜美食之旅：口舌和眼睛里的武汉
・【祸根】公元1132年：大宋王朝盛世背后的悲剧
・【尘埃】700年前改变成吉思汗的一个陌生人
・【掌故】
60年前元旦最轰动的国内新闻(组图)
・【惊闻】中国古汉语真相：脏字连篇(这怎么话说
・【隽永】中国历史那些最打动人心的诗词好句
・【异闻】中国历史书中记录过的小人国
・【意淫】韩国历史学家顶级成果：中国在古代地
・【鬼魅】从温情到恐怖：中国女鬼的变迁之路
・【妙语】太有才了！2007博客经典语录
12345678
关于daqi|免责声明|论坛登录|联系我们|网站律师|意见反馈|daqi招聘|友情链接|不良信息举报
大旗网版权所有京ICP证050725号
Copyright
2008
daqi.com.
All
Rights
Reserved
大旗文化-关注文化热点、经典、趣点
论坛大全
打听
精英博客
口碑榜
论坛达人
坛论中国
首页
时政
社会
军事
锐体育
娱乐
文化
贴图
猎奇
视频
女色
情场
魔数
汽车
摄影
B
T
口碑榜
坛论中国
文化首页
人文历史
民间语文
热点
精选
焦点图
论坛热帖
读媒体
读书
万象
人文图库
历史知道
收藏
物志
纪实
图吧
鬼故事
小说
您现在的位置：文化频道-历史知道
五年来中国领导人的春节足迹
变态的折磨人手法
我收集的中越战争图片
改变红军命运的那张报纸
一个小女子的恋爱日记
罕见组图：六十年代的日本
神秘的外蒙古
刚从印度南部城市回来
繁星在人间：我的缅甸之旅
看看电力铁塔结冰图
・人约黄昏后，古代女子为何带枕头？
・抗美援朝初期，美国为何不敢下令轰炸鸭绿江大桥
・光着屁股闹革命：1927年18裸女游行要求解放
・中山古国一个被精心掩埋了千年的秘密
・守上海的抗战国军：日本兵捡我们草鞋穿
・气魄！！1979年那些事儿
・苏联人眼中的珍宝岛事件间是这样：中国正规军
・为什么中国变革要比越南朝鲜快？
・你知道，公元0年发生了什么？
・12世纪中国南方一个被忽视的大国
・齐国称霸，妓女起了多大作用？
・林彪与蒋介石的三次交锋
针锋相对一争到底
・“西太后”慈禧的少女时代：据闻美如天人
・历史上最早的黑社会头目
・鲜为人知：中国历代美女籍贯全单
・俄历史教科书上如此表述从中国掠去的领土
・中国高炮部队在越南的战绩：73分钟击落美机18架
・日本忍术为中国姜太公所创，史上最强忍者本姓秦
・中国历史上最人神往的二十五个女人
・太神奇了，这就是传说中的舍利子！！
・没有飞将一声吼，中国将有两个台湾！
・解谜：中国人从哪里来？
・希特勒生前罕见彩照曝光手牵儿童
・历史上最伟大的口才大师是如何辨论的
・死于中国境内的日军将领都有谁？
・时代的印记：图说风云变幻
・不得不看！日军侵华的暴行记录
・黄埔军校国共学生群殴事件
・汉奸皇帝纵欲亡命尸体被制成“腊肉”
・影响了中国3000年娼妓史进程的3个男人
・看三寸金莲是啥样？中国古代裹脚全过程揭秘！
・12世纪中国南方一个被忽视的大国
・看了腿发软：详细解析满清十七大酷刑
・明王朝军事的四项世界第一
・“骷髅台”：中国古代军队如此处理战场遗尸
・庐山保卫战：敢死队深夜闯敌营手刃300倭寇
・李渊为什么反隋？原来如此
・古代青楼妓院专用钱币有何玄机？
・千古之谜：屈原为何选择“鬼节”投江？
・主席在群众中间：看延安时期人们怎样过春节
・聚会中无酒不欢，古代的酒令何以大如军令？
・明清时的年终岁末：农民多吃肉，官员可受贿
・为历史翻案：焚书坑儒为何讹传千年
・他是中国古代唯一被老婆气死的皇帝
・“西太后”慈禧的少女时代：据闻美如天人
・鲜为人知：中国历代美女籍贯全单
・历史巧合：和绅绝命诗“预言”慈禧祸国
・“坐山雕”原来竟是抗日英雄
杀死鬼子无数
・席卷中国的谣言：割男人生殖器造原子弹
・可悲可叹的大宋王朝：富得流油
弱得要命
・历史秘闻：历史上靠吃人奶生活的丞相
・咸丰遗妃慈禧为什么能在6天内扳倒权臣肃顺？
・历史巧合：和绅与慈禧祸国的神秘关系
・关外辽东第一局：明金萨尔浒大战解析
・揭秘中苏关系破裂真相：炮击金门触怒了莫斯科
・揭秘：二战时蚂蚁竟然吃掉了一支精锐德军
・中国历史上自灭三族的“神武大帝”
・晚清中国附属国的兴亡：尼泊尔不丹曾为属国
・正史中三国时期的十大神奇预言
・五胡乱华时的战神天王――冉闵皇帝1600年祭
・定陵地宫大门怎么是关上的？
・鲜为人知：对越作战时越军曾攻入我国
・一封使陈毅失去华东野战军指挥权的密电
・100年前的中国人是如何赈灾的？
・一个被历史严重歪曲的大皇帝――隋炀帝
・中国最神秘的部队：穿外军制服用刀叉吃饭
・解放军对越军坑道进行“技术性”攻击
・吴三桂令儿媳痛苦一生的真相
・打的小鬼子满地找牙的“神炮将军”(组图)
・悲壮！一场令日军震撼却被国人遗忘的战役
・中国历史美女情报员的悲惨命运
・妻妾不同命，古代男子有妾无妻皆算单身
・发生在七十年前的“天皇失踪”事件
・人算不如天算，史上最强悍军队也走麦城
・内蒙古草原埋藏神秘古国
韩国人在此发现如此宝贝
・唐朝时有人往中国贩运非洲黑奴
・齐国称霸，妓女起了多大作用？
・五世而斩
中国历朝为何多衰亡于第五代
・震撼无语：坐山雕原来竟是抗日英雄！！
・一个让朱德一见钟情的女子(组图)
・苏俄两次宣布归还被占中国领土的历史真相(图)
・三国时七大与后世很相似的人物和事件
・照搬中国文化的日本为何无宦官与科举？
・用后脑勺瞄准
甲午战争不为人知的败因
・肖鼠名人集：帝王将相
文学巨匠
艺术名流全都有
・孝道把人变为禽兽
海瑞三妻两妾的家庭悲剧
・中国历史上的十大传奇状元
考试时吃掉36个馒头
・诡异的“报应”：为什么盗墓者多不得好死？
・只许自己纵欲不许别人娶妻的古代高僧
・皇后的嫁妆是怎么操办的？
・幽怨悲歌
中国历史上最能哭的五大女人
・揭秘：出身卑微的鸳鸯为何死也不上贾赦的床？
・古代官员怎样解决房子问题？丞相还得买“二手
・中国最会做官的人：从穷书生到大总统
・当年“北洋军阀”们是怎么管理城市小贩的？
・郁闷而死：清代最后三位皇后悲惨遭遇
・令纳粹头子希特勒死不瞑目的三件事
・大揭秘：太监是怎样练成的
・你知道吗？抗战时期为何多伪军
・揭秘：明朝“嗓门秀才”为何屡遭皇帝惩罚
・历史揭秘：太平天国的妇女真的很幸福吗
・惟独她们不腐烂！清皇陵中最神奇的三具女尸
・诸葛亮的最高智慧就是杀关羽
・甘肃神秘“完颜部落”浮出水面：竟是金代残脉
・自作孽不可活：细数二战中德军九大失误
・最荒唐的废帝：刘贺登基27天竟干了1127件坏事
・白求恩曾给劳工妓女开免费医疗诊所
・军校史话：“保定系”与“黄埔系”荣辱盛衰
・历史揭秘：古人如何度过漫漫长冬？(图)
・说说古今中外的年终奖：古时长工年终吃肉多
123456
关于daqi|免责声明|论坛登录|联系我们|网站律师|意见反馈|daqi招聘|友情链接|不良信息举报
大旗网版权所有京ICP证050725号
Copyright
2008
daqi.com.
All
Rights
Reserved
大旗文化-关注文化热点、经典、趣点
论坛大全
打听
精英博客
口碑榜
论坛达人
坛论中国
首页
时政
社会
军事
锐体育
娱乐
文化
贴图
猎奇
视频
女色
情场
魔数
汽车
摄影
B
T
口碑榜
坛论中国
文化首页
人文历史
民间语文
热点
精选
焦点图
论坛热帖
读媒体
读书
万象
人文图库
历史知道
收藏
物志
纪实
图吧
鬼故事
小说
您现在的位置：文化频道-鬼故事
五年来中国领导人的春节足迹
变态的折磨人手法
我收集的中越战争图片
改变红军命运的那张报纸
一个小女子的恋爱日记
罕见组图：六十年代的日本
神秘的外蒙古
刚从印度南部城市回来
繁星在人间：我的缅甸之旅
看看电力铁塔结冰图
・教你一招：让自己出现在别人梦里的方法
・告诉你：如何灵魂出窍
・巴西预言家吉瑟利努关于2008年中国的预言
・我做地质勘探工作时遇上的故事
・年前在单位看到不干净的东西……
・说说本人得出的鬼压床的经验
・深夜遭遇的奇异真实经历
・亲历：我搬进租来的房子以后……
・事前预知自已被害！女记者命案惊现灵异
・亲身经历，鬼肯定是存在的！
・我的经历：手术时进入濒死地界
・亲历五台山下“鬼打墙”
・居家不可不知的19条风水禁忌
・讲几个鬼故事给大家听听
・梦到去世的外婆送来个娃娃以后……
・我亲历的超准算命经历
・我的亲身经历：发生在故宫的灵异
・告诉你真相：什么房子最易闹鬼
・教你一招得到阴阳眼的方法
・揭密十幅鬼图的谣言
・我家请了菩萨入屋后发生的事
・女人的10大夜间禁忌（MM必看）
・异样的邪术：迷幻术杀人事件
・太神奇！网友用催眠术竟看见了自己的前世
・精神病院一本吓人的病历
・我老公讲的他小时候发生在农村的鬼事
・13岁那年的冬至夜我被鬼控制时发生的是事
・灵异：恐怖停车棚
难以平息的女生怨魂
・舅舅转业后的亲身经历
・12个不可拍照的地方
・遇上灵异事时千万不要随意开口！
・揭密十类最可怕的死亡过程
・我与裸体女鬼嬉闹
・灵媒师在2008过年前的几个忠告
・我也说说盗墓那些事
・去了次地阴，原来死去的人住在那样的地方
・原来小孩真的可以见到（亲身经历）
・难以启齿的一次和树缠绵的经历
・中国灵异事件全记录（都是真事）
・日本古代惩罚女犯人的变态酷刑
・我遇上的这个小男孩居然是多年前的我自己！
・梦境可以预知未来
・一个法医讲述的真实经历：鉴鬼实录
・坟墓中诈起女人尸
・真实经历：我的家就坐落在坟堆的中央
・野性的报复，校园后面坟场上的故事
・某网友讲述：阴间的另一种说法
・耳朵里总听到前世的回音
说出你的秘密
・中国古代婚姻的异种：阴婚由“鬼”说亲
・我不怕鬼。看了这个真觉得有点恐怖
・08年据说属马劲犯太岁
・约见网友居然深陷殡仪馆停尸间
・与引产有关的亲身恐怖经历
・宇航员在太空轨道上遇到的怪事
・一起南京火葬场发生的真实故事!
・老舅亲身经历的刑场闹鬼事件
・被鬼附身的少女(真实遭遇)
・我亲身经历的一件鬼事……
・急救车上的灵异事件
・史上鼠年不平常：历数鼠年非常之事
・心理咨询部：鬼魂是不会伤害人的
・凌晨三点，你在做什么
・约见网友居然深陷殡仪馆停尸间！
・半脸人：自己割下脸可以报复别人？
・学校旧门口的那只红鞋
・卧室风水六大禁忌
・据说人逢“羊刃年”会发生的一些事
・网友讲述：一个我也不愿相信的真实
・我是个阴气重的人，说说发生在我身上的事
・灵异女道士
・亲身经历：我父亲的神仙兄弟
・我同事游玩时遇上一只求救的野狐狸……
・我爸爸是个风水先生，在他身上发生的事
・08年1月16日凌晨迁坟之惊魂！(真实亲历)
・“儿子”发现了家里不干净的东西
・毒咒：七种不能带走的纪念品
・开封府里的诡异图片
・北京紫禁城有鬼！太吃惊了，不信你进来看
・城市里最容易有鬼常出没的地方
・看后马上忘记！日本“断脚女”的事……
・救护车里莫名出现的红衣小孩（图）
・告诉你一些避开鬼的常识
・世界上真有一个和自己一模一样的人
・十几年前发生在女生宿舍楼的遇鬼事件
・被鬼杀掉的遇害者之前的先兆！
・亲身经历：老婆怀孕期间的一件怪事
・让我毛骨悚然的经历(说出来你都不信)
・97军训开始后的诡异事件
・阴阳师说正月五大忌，马上就正月了来看看吧
・央视10套表示关注：一件发生在上海的事
・发生在广东的毛骨悚然的风水大战
・困惑！我能看到鬼世界里的事情……
・西安市一所医院的真实事件，员工纷纷辞职
・令人毛骨悚然的验尸报告
・女记者命案惊现灵异
事前预知自已被害(图)
・有个女生站在顶楼看我们
・我在京城一所大医院经历的灵异事件
・国中老师讲的能吸人灵魂的诡异小镇四平
・诡异！腾迅不敢发放的一个QQ号码
・盗墓人在武则天乾陵遇到的灵异
・我老公是个专吸孕妇血的魔鬼（真实）
・十九岁女孩讲述玩禁忌游戏“地狱游”后的恐怖
・外企职员请述的恐怖事件
・美容师亲身经历的精异事件
・台中发大水时,救援飞机上拍到的观世音菩萨
・太恐怖了，刚毕业的女孩子们尤其要注意
・打蛇的残酷报应―我的切身经历
・山村婆婆说的的十大忌（必看）
・千万不要扒蛇皮！
・七月十四鬼做媒的传说
12345678
关于daqi|免责声明|论坛登录|联系我们|网站律师|意见反馈|daqi招聘|友情链接|不良信息举报
大旗网版权所有京ICP证050725号
Copyright
2008
daqi.com.
All
Rights
Reserved
大旗文化-关注文化热点、经典、趣点
论坛大全
打听
精英博客
口碑榜
论坛达人
坛论中国
首页
时政
社会
军事
锐体育
娱乐
文化
贴图
猎奇
视频
女色
情场
魔数
汽车
摄影
B
T
口碑榜
坛论中国
文化首页
人文历史
民间语文
热点
精选
焦点图
论坛热帖
读媒体
读书
万象
人文图库
历史知道
收藏
物志
纪实
图吧
鬼故事
小说
您现在的位置：文化频道-纪
实
五年来中国领导人的春节足迹
变态的折磨人手法
我收集的中越战争图片
改变红军命运的那张报纸
一个小女子的恋爱日记
罕见组图：六十年代的日本
神秘的外蒙古
刚从印度南部城市回来
繁星在人间：我的缅甸之旅
看看电力铁塔结冰图
・我做了一次超级电灯泡
・现在女孩真大胆！租女友回家过年实录
・156小时列车返乡记：乘务员吃乘客“剩饭”
・没想到这里NIKE短T恤加POLO牛仔裤才7元(图)
・发生在北京地铁上令人惊愕的一幕
・一个剩女遭遇逼婚的血泪史
・一个大四女生难忘悲惨的“试婚”经历
・口述：离婚13年后我再次怦然心动
・中国餐馆看着脏却吃不坏肚子，让美国人大惑不解
・真受不了，我娶了个极度节约的媳妇
・2007年，我和三个“剩女”的非常经历
・七年了,从月薪500到10000的转变
・这个女人真是扫帚星，每次见她我必破财
・太恐怖了！晚上溜狗被藏獒扑到身上
・一个护士就医所亲历的悲惨遭遇
・突然发现自己成了“老外”，感觉很郁闷
・除夕，我在旅馆和“小姐”一起吃年夜饭……
・揭内幕：北京房产业岗前培训太黑了！
・我在澳洲怎样过中国年
・对中国人一惯如此！我的同事在非洲成了国际通
・亲历：我在西班牙沙滩遭遇的华人按摩女
・一位人体写真摄影师的实话实说
・郁闷！大学女同学居然在我家干这种龌龊事！
・中南海保镖当着主席的面和打我起来！
・女子逃离摩门教：披露与5女子共享一夫内幕
・亲历夜总会包厢内的一次“选秀”
・在北京当群众演员的一天：酬劳竟给我这个数
・被金钱腐蚀的灵魂！我见识了那个美女富豪
・惨痛遭遇：娶了日本女人后的憋屈生活
・刑警遭遇：一起情杀案后发生的事搞得我很郁闷
・美少妇讲述成为亿万富豪妻子的内幕
・亲历！不为人知的秘密――医院的猫腻
・“我爸是高干，脾气很暴躁的！！！”
・在韩国的中国留学生对韩国的真实评价
・我在纽约电梯里的超尴尬遭遇
・真实的新加坡--绝对不像宣传的那样文明
・太恐怖了！晚上溜狗被藏獒扑到身上
・一个女乘客经历的30日晚广州火车站！
・几天来在广州火车站做志愿者的真实感受
・假票也能退钱，一个大三学生在北京火车站的“
・我用网名试探老公“一夜情”
・春运惊险亲历：在贼窝里做卧底一次经历
・中国男人的郁闷：我的日本妻子“有点烦”
・我在北京当群众演员的一天：酬劳竟给我这个数
・现场亲历南菜北运：我用了如此法宝！
・十九年学生生涯里遇到的败类老师……
・这个女人真是扫帚星，每次见她我必破财
・郁闷，我认识这样一个山东人
・亲历中央六的晚会：现场募集42万捐款，全是现
・看看我是怎么攒的私房钱，哈哈！
・我的亲历：如厕与洗澡都在相同场合的遭遇
・实在吓人！我的五次触电经历
・最特殊行业：揭开美女尸体整容师神秘面纱
・我在104路公车上遇上一个如此另类女孩
・我的第一次桑拿经历！
・一个“小姐”的口述：我进了扫黄局后……
・我们今天接到了政府紧急采购定单
・看我闹的这笑话：在老公家过的第一个春节
・飞机上丢人的事：一句玩笑话害苦了所有的乘客
・一个藏密居士一天的修行实录
・性感北京：一个外国妞的提问
・回忆十年前的春运，情景貌似有些恐怖
・在欧洲经历个培训柳下惠的地方
・亲历选举，辅导员采用的这招太绝了
・美国纽约的年轻女房奴为了买房竟干这事！
・惊人黑幕：印度受害者披露肾脏被盗经历
・绝对内幕：警察的“故事”
・亲历：见识了银行行长夫人的慷慨
・口述：我和男同事的合租从尴尬到幸福
・崩溃！电脑城的超级厕所惊出我一身冷汗
・14天13夜，一车蔬菜的旅程
・直击湖南冰雪五日：危机在城市蔓延
・中国爷们肉搏日本网特女间谍
・租房艳遇，美女请你“同居”
・惊！看看一个老外对中国雪灾的感触
・感谢这场年终大雪，我终于赚大钱了
・体验：我在美国经历的网络相亲
・太牛了！老总居然想出这种办法回家
・我在广州火车站上班，我这么做是不是有点缺德？
・网友亲身经历：我在贵州停电的日子里！
・穷日本学生和富中国学生的对比
・晴天霹雳！女儿告诉我了一个天大的秘密
・绝对真实的图片：惨不忍睹的雪灾第一线
・昨天在k308上遭遇的超强女列车员
・我在手机漫游听证会现场看到的龌龊事
・股市造富：一个股民从万元到千万身价的历程
・我的春运经历：花了5000多，现在还没到家
・太有才了！老人临时扮情侣竟然是为这个
・农村“荤”生活：“听房”是青年男子的晚间活动
・我坐上藏民的货车，遇上一次极不寻常的旅行
・真实记录：中国海外学子这样适应异国生活
・老外看中国：在中国工厂上厕所遇上这样的问题
・网友亲历网络笔记本加现金骗局全过程
・老头闯进女澡堂正遇洗澡的女人，结果居然是……
・温情经历：在土耳其体验男女共浴的生活
・大雪封门十六天，我被堵在长沙的亲见亲闻
・真实记录：中国海外学子这样适应异国生活
・19岁那年，我第一次执行枪决犯人的任务！
・强人！说说我和老丈人谈聘金的经过
・中国核潜艇水兵亲历：刻骨铭心的九分钟
・一条蛇钻进我妈梳妆盒后，算命的瞎子表现得太
・吐血！未婚妻“查岗”竟然能做到如此极致……
・曝光：年收入十多万在纽约的日子怎么过
・去柬埔寨之游，看到个不守规矩的洋妞
・在海参崴的黄色体验：女人都忍不住尖叫
・亲历：在日本做女人很幸福，做男人很辛苦
・在丈夫与情人之间：我一塌糊涂的感情生活
・一线黄牛自述：我们的工作如妓女签不卖身协议
・大学生：我做家教时遇到的最无耻的一家人
・与有钱男人的一次隆重约会
12345678
关于daqi|免责声明|论坛登录|联系我们|网站律师|意见反馈|daqi招聘|友情链接|不良信息举报
大旗网版权所有京ICP证050725号
Copyright
2008
daqi.com.
All
Rights
Reserved
大旗文化-关注文化热点、经典、趣点
论坛大全
打听
精英博客
口碑榜
论坛达人
坛论中国
首页
时政
社会
军事
锐体育
娱乐
文化
贴图
猎奇
视频
女色
情场
魔数
汽车
摄影
B
T
口碑榜
坛论中国
文化首页
人文历史
民间语文
热点
精选
焦点图
论坛热帖
读媒体
读书
万象
人文图库
历史知道
收藏
物志
纪实
图吧
鬼故事
小说
您现在的位置：文化频道-小说精品库
五年来中国领导人的春节足迹
变态的折磨人手法
我收集的中越战争图片
改变红军命运的那张报纸
一个小女子的恋爱日记
罕见组图：六十年代的日本
神秘的外蒙古
刚从印度南部城市回来
繁星在人间：我的缅甸之旅
看看电力铁塔结冰图
・《盗墓笔记》
・《明朝那些事儿第四部》
・《恋上妻妹的床》
・《鬼吹灯Ⅱ南海归墟》
・《明朝那些事儿第五部》
・《有个流氓爱过我》
・《黄泉引路人系列》
・《闭一只眼看男人》
・《西藏禁书完整版》
・《明朝那些事儿3》
・玄幻悬疑：《天心香》
・《张爱玲・作品欣赏》
・《北京时间25点》
・《深夜，她的手伸进我》
・《暗穴》：精彩悬疑
・《养鬼日记》
・《后宫乱》
・
《鬼吹灯2之黄皮子坟》
・《惹火》
・《茅山后裔》
・《白马啸西风》
・《倚天屠龙记》
・《碧血剑》
・《医伤》
・《侠客行》
・《奇门遁甲》
・《神雕侠侣》
・《天机勿语》
・《色，戒》
・《笑傲江湖》
・《书剑恩仇录》
・《金庸小说全集》
・《我的侧身警察生涯》
・《鹿鼎记》
・《连城诀》
・《射雕英雄传》
・《天龙八部》
・《飞狐外传》
・《三国24小时》
・《雪山飞狐》
・《中国教父》
・《大学，青春走投无路》
・《神梦》
・《一本神经》
笑死神仙不偿命
・《桃色新闻》
最新网络情感小说
・《晚唐豪侠录》
历史武侠
・《我的美女老板》
・《鬼吹灯》
・《诛仙》
・《漂亮女上司》
・《爱了散了》
・《比爱更疼
比爱更暖》
・《三国中那些经典的瞬间》
・《三国演义》：名著重读
・《水浒传》：名著重读
・《明朝那些事儿》
・《明朝那些事儿2》
・《红楼梦》：名著重读
・《西游记》：名著重读
・《魏晋风流》
・《早逝的将星左权》
・《成吉思汗的阴谋》
・《丹心遗恨》
・《狄青受欧阳修排挤》
・《战魔星》作者：赖布青
・《大宋忠魂》
・《武大郎夫妇变形秘史》
・《风尘乱》
・中国历代王朝的德性
・一位被误解的圣僧――唐僧形象新说
・武林外传
・《三国流浪记》
・落日余霞：大宋帝国的兴衰荣辱
・《流氓列传》
・让人喷饭的木牛流马！
・一切价值重估计－－乱读水浒
・武侠小说《女娲剑》
・歪批《水浒全传》里的林冲
・《草根历史：明朝那些事儿2》
・明朝的那些事儿－历史应该可以写得好看
・《水浒人物漫谈》：趣人武松
・司马相如的外交檄文
・《萧皇后别传》
・《一条龙》（单挑金庸）
・周瑜魅力的七个层次
・《好看历史：明朝那些事儿》
・打鸟英雄传－－－射雕人物史考
・《丹心遗恨》
・曹操三请诸葛亮
・中国在历史上什么时候最强大?
・说说胡雪岩
・《孔丘反动的一生》
・我的江湖我的梦・《天龙八部》续集
・穿越明朝《明月缘》
・《十九路军战记》
・龙珠之地球人最强
・秦始皇:唯一一位死后还在活动着的帝王
・《新四军时期的爱情》
・明朝的宦官专权
・旷世奇文!蔡锷将军之《军国民篇》
・波斯帝国的那些事
・明朝军事的四个世界第一
・包公铡美的幕后真相
・别人的权益――说说《论语》
・《秦朝一梦》作者：潇水
・《水浒传》（作者：施耐庵）
・《靖康纪闻》白话版连载
・《西游记》世相系列
・明朝的那些个昏君
・唐太宗晚年的荒淫生活
1234567
关于daqi|免责声明|论坛登录|联系我们|网站律师|意见反馈|daqi招聘|友情链接|不良信息举报
大旗网版权所有京ICP证050725号
Copyright
2008
daqi.com.
All
Rights
Reserved
大旗文化-关注文化热点、经典、趣点
论坛大全
打听
精英博客
口碑榜
论坛达人
坛论中国
首页
时政
社会
军事
锐体育
娱乐
文化
贴图
猎奇
视频
女色
情场
魔数
汽车
摄影
B
T
口碑榜
坛论中国
文化首页
人文历史
民间语文
热点
精选
焦点图
论坛热帖
读媒体
读书
万象
人文图库
历史知道
收藏
物志
纪实
图吧
鬼故事
小说
您现在的位置：文化频道-历史图库
五年来中国领导人的春节足迹
变态的折磨人手法
我收集的中越战争图片
改变红军命运的那张报纸
一个小女子的恋爱日记
罕见组图：六十年代的日本
神秘的外蒙古
刚从印度南部城市回来
繁星在人间：我的缅甸之旅
看看电力铁塔结冰图
“旧中国”工业制造的第一
中国连环画(小人书)封面大全
“大腕”们的青涩模样
古代闺房特色娱乐情趣生活
9.11秘密图片
--
废墟内外
还记得八十年代的语文课本么
探秘中国离奇的千年古城
罕见照片：李小龙狂殴成龙
日本的春晚是什么样子的！
看看峨眉山出家人的奢侈伙食
历史战争中非常傻的创意
进军好莱坞的亚洲明星
世界上最昂贵的八幅画
丢失的文明：唐风唐韵
12345678
来见识下日本的春晚是什么样子的！
惨痛遭遇：娶了日本女人后的憋屈生活
灵媒师在2008过年前的几个忠告
凌晨三点，你在做什么
七年了,从月薪500到10000的转变
【中肯】2008央视春晚引发的7个争议
中国56个民族服装大展示
更多>>
《士兵突击》访谈节目大PK
历史
我国第一颗导弹核武器试验成功
搜神记
《盗墓笔记》实物图片完整版（慎入）
物志
震撼世界的十大古老陵墓秘闻！
关于daqi|免责声明|论坛登录|联系我们|网站律师|意见反馈|daqi招聘|友情链接|不良信息举报
大旗网版权所有京ICP证050725号
Copyright
2008
daqi.com.
All
Rights
Reserved
大旗文化-关注文化热点、经典、趣点
论坛大全
打听
精英博客
口碑榜
论坛达人
坛论中国
首页
时政
社会
军事
锐体育
娱乐
文化
贴图
猎奇
视频
女色
情场
魔数
汽车
摄影
B
T
口碑榜
坛论中国
文化首页
人文历史
民间语文
热点
精选
焦点图
论坛热帖
读媒体
读书
万象
人文图库
历史知道
收藏
物志
纪实
图吧
鬼故事
小说
您现在的位置：文化频道-民间图吧
区别有钱人和穷人的一道菜
体坛喷血爆笑大片《色戒》
世界上最最逗乐的厕所
中国・年味十足
精神病人的真实世界
旅巴华人镜头下的激情巴西
各地特色小吃美食大全
豪爽又细腻的山东小吃
让人垂涎三尺的日本贫民料理
春节家宴56道海鲜全攻略
各地小吃的情爱含义
跟我学：温馨三人春节套餐
《雪人兔斯基》完整版
一颗童心丰富的想象力
来见识下日本的春晚
火车司机实拍京广线罕见雪灾
08第一印象：暴雪的记忆
今年春节最讨口彩的菜
看看峨眉山出家人的奢侈伙食
神奇小人国里的奇妙生活
感动！这就是中国军人！
我军对抗雪灾的“十大武器”
最令人惊叹的倒影美景
火车上千奇百怪的睡姿
12345678
来见识下日本的春晚是什么样子的！
惨痛遭遇：娶了日本女人后的憋屈生活
灵媒师在2008过年前的几个忠告
凌晨三点，你在做什么
七年了,从月薪500到10000的转变
【中肯】2008央视春晚引发的7个争议
中国56个民族服装大展示
更多>>
《士兵突击》访谈节目大PK
历史
我国第一颗导弹核武器试验成功
搜神记
《盗墓笔记》实物图片完整版（慎入）
物志
震撼世界的十大古老陵墓秘闻！
关于daqi|免责声明|论坛登录|联系我们|网站律师|意见反馈|daqi招聘|友情链接|不良信息举报
大旗网版权所有京ICP证050725号
Copyright
2008
daqi.com.
All
Rights
Reserved
阜成门内大街
一街看尽七百年
徜徉在这条京味浓郁的老街上，你才能更深地感悟到古老京城的无限魅力……
北京标志性的老街之一――阜成门内大街
红墙的记忆，对于老人弥足珍贵
红墙边的生活，更显温馨从容
历史沿革
阜成门位于北京内城西垣南侧，元时名“平则门”，明正统四年（1439年）重修，改名“阜成门”，为通往京西之门户，明清及后来很长时间，城内所需煤炭皆由此运入。照片为上世纪20年代初从西南向东北方向拍摄的。兀然耸立的城楼、瓮城、箭楼；正待发芽吐绿的树木；坚冰已融的河水中，几只白鸭在悠闲觅食，整个画面于初春的萧然中透露出几分生气。
阜成门内大街西起阜成门立交桥，东至西四十字路口，是北京最古老的大街之一。北京所有的城门都各自对应着一条大街，元大都平则门内的街称为平则门街。明朝正统年间，平则门改称阜成门后，城内大街也改称阜成门街。清乾隆时期，将阜成门街分为两段称呼，从阜成门至沟沿(今赵登禹路)仍称阜成门街，而从沟沿往东至西四牌楼，称为羊市大街，因为当时这里是热闹的羊肉集市。民国年间，羊市已不存在，1956年取消羊市大街名称，这条大街统称阜成门内大街。
文物古迹
阜成门内大街不长，但在这条街上却有多处在全国乃至世界上都极有分量的文物古迹。街的北面，一字排开三座古老的寺庙：
○妙应寺白塔历经七百年风霜雨雪仍然傲居古都，成为北京城内最雄伟的元代建筑；
○历代帝王庙是全国建筑等级最高的庙宇，庙中主殿景德崇圣殿的规格仅次于故宫太和殿；
○弘慈广济寺是中国佛教协会所在地，它的历史可以追溯至北宋……
近代名胜
○我国新文化运动的主将、当代中国最具影响力的思想家和文学家鲁迅先生的纪念馆和故居；
○亚洲最大的地学类博物馆中国地质博物馆；
○人民医院的前身，创建于1918年的中央医院……
这条街上，更有许多古朴幽静的四合院、历史悠久的老字号……徜徉在这条京味浓郁的老街上，你才能更深地感悟到古老京城的无限魅力。
精彩人文图库
北京胡同影像
漫画图解明代服饰
清末民国的风流人物
中国一百年校服的变化
令世界惊艳的尼泊尔活女神
老上海十大红颜沉香
我在印度的所见所闻
阜内大街世界级的文物古迹
北京最古老的标志性建筑――妙应寺白塔
○位置
从阜成门内大街西口东望，首先映入眼帘的是高耸入云的白塔。洁白的塔身在蓝天衬映下分外雄浑瑰丽，刹顶在阳光下闪着金光，轻风中环绕着天盘的36只风铃发出清脆悦耳的音响，更使整座白塔显得灵动而神妙。
○历史沿革
前身是建于辽代的永安寺
白塔所在地旧址是距今已千年、始建于辽代寿昌二年(公元1096年)的
永安寺
。历经多年战乱，到元建大都时，殿堂大都损毁，但一座藏有释迦舍利的佛塔尚在。
忽必烈亲自选址
元世祖忽必烈深信藏传佛教。他继位后拜西藏著名僧人、藏传佛教萨迦派首领八思巴为国师，请他掌管全国佛教。至元八年(公元1271年)，忽必烈决定在元大都兴建一座象征王者之都的大型藏式佛塔。他亲自选址建在有释迦舍利塔的永安寺内，并命八思巴的俗家弟子、尼泊尔匠人阿尼哥负责设计与施工。
尼泊尔人阿尼哥奉命建造
阿尼哥冥思苦想，精心设计了一座融印度、尼泊尔与西藏佛塔建筑艺术并有创新的覆钵式佛塔造型。又夜以继日地指挥施工，历时8年，于1279年竣工。
白塔构造绝无仅有
建成后的白塔总高50.9米，由塔基、塔身、塔刹三部分组成。塔基三层为平面亚字型折角须弥座，第三层是雕有24个凸起的莲花瓣组成的莲花座；塔身下部为覆钵式，形似宝瓶，上部为高高的向上收缩的圆锥体，有十三节，称“十三天”，为佛教的最高级别；塔刹由刹座、相轮、宝盖和刹顶组成，这是目前藏式佛塔中所仅有的。
赐名为大圣寿万安寺，元末白塔幸免于大火
白塔落成后，京师为之震动。忽必烈大喜过望，命人从白塔向四周各射一箭，在箭的射程内，建一座大型寺院，赐名为
大圣寿万安寺
，成为忽必烈营建元大都的最重要的工程之一。建成后这里成为皇家进行宗教活动和百官习仪的中心场所，香火鼎盛。但是元末至正二十八年(公元1368年)一场特大的雷火焚毁了大圣寿万安寺的所有殿堂，只有白塔幸免。
明代改名妙应寺，庙会兴盛
明天顺元年(公元1457年)重修寺院，并改名为
妙应寺
至今，但人们一直俗称为白塔寺。清代对寺和白塔又多次修葺。清中叶以后寺内庙会日益兴隆，清末，与隆福寺、护国寺、土地庙齐名，成为北京的四大庙会。
万尊藏式佛像，前所未有
现存的白塔寺，除白塔外，还有钟鼓楼、天王殿、意珠心镜殿、七佛宝殿、东配殿等。意珠心镜殿内是藏传“万佛造像艺术展”，展出了藏式佛像近一万尊，其数量之巨大，种类之繁多，年代之久远，艺术风格之多样都是前所未有的。
我国建筑等级最高的庙宇――历代帝王庙
○位置
由白塔寺东行不远，路南有一块绿琉璃瓦歇山顶的大影壁，路北就是恢宏壮丽、气势雄伟的历代帝王庙。庙外原来除影壁外，还有石桥、下马石、景德牌楼，衬托着帝王庙更显尊贵、庄严。
○历史沿革
188位帝王和79位历代功臣名将，662次祭祀大典
历代帝王庙建于明嘉靖十年(公元1531年)，已有近500年的历史，它是我国现存唯一的历代帝王庙，是明、清两代祭祀中华炎黄祖先，历代杰出帝王和功臣名将的皇家庙宇。在这座庙中，供奉着从三皇五帝到明朝崇祯的中国历史上的188位帝王和79位历代功臣名将。
每年春秋两季，历代帝王庙都要举行盛大而隆重的祭祀大典，被列入国家祀典中，明、清两代许多皇帝都亲自参拜致祭。从明嘉靖十一年到清末的380年间，历代帝王庙共举行过662次祭祀大典，明嘉靖帝、清顺治帝、雍正帝、乾隆帝、嘉庆帝等都曾亲自主持过祭祀大典。
皇家建筑中的最高等级
由于是皇家公祭之地，历代帝王庙采用了皇家建筑中的最高等级。庙中主体建筑景德崇圣殿坐北朝南，面阔九间，进深五间，黄琉璃瓦重檐庑殿顶，金砖墁地，栋梁五彩，柱子是60根粗壮的通体金丝楠木柱。殿前有汉白玉月台，东南西三面有石护栏，南面三出陛，中为御路，东西各出一陛。大殿两侧有东西配殿，四座高大的御碑亭和两座焚帛炉。如此高等级的建筑在全中国也只有紫禁城中的太和殿、乾清宫、明长陵中的陵恩殿、曲阜孔庙中的大成殿等不多的几座。
尊重历史，尊重先人
在380年间，庙中供奉的历代帝王牌位也屡有变动增删。嘉靖曾撤去元世祖牌位，清入关后立刻恢复了元世祖的牌位，并增设了辽太祖、金太祖、元太祖和明太祖诸位开国帝王的牌位。康熙执政后主张除无道被轼及亡国之君外，应一律入庙祭祀。无论灵位如何增减，这座宏大的庙宇都展现了中华民族自古以来尊重历史、尊重先人的传统美德，体现了中华民族大家庭的博大胸怀。
但在历代帝王庙中，没有清代各皇帝的牌位，只在景德崇圣殿前，当年由雍正帝立下了一块无字碑。也许他是希望清王朝的功过是非任由后人评说吧。
民国以后改为学校
民国以后，历代帝王庙为学校所占用。1931年幼稚师范学校在原帝王庙中开办，1940年改为香山慈幼院女子中学，次年改名为市立第三女子中学。新中国成立后，原帝王庙仍一直为女三中使用，1972年撤销女校建制，改为北京市一五九中学。2000年以来，市、区两级政府投资数亿元为北京一五九中建设新校舍。学校迁出后，又全面修缮了历代帝王庙，并对社会开放，使历代帝王庙成为我国统一多民族国家发展进程一脉相承、连绵不断的历史见证，成为海内外华人祭祖炎黄、颂扬先贤、增强历史自豪感和民族凝聚力的重要场所。
中国佛教协会所在地――弘慈广济寺
○位置
历代帝王庙往东不远，路北有一座灰色山门的庙宇，没有帝王庙那么恢宏的气势，巍峨的建筑，看起来朴素、庄重而又沉稳，正门有
“赦赐弘慈广济寺”
的匾额，这就是在全国佛教界有重要地位的广济寺。他是中国佛教协会会址所在地，1983年被国务院定为汉族地区全国重点寺院，2006年被国务院批准，列为第六批全国重点文物保护单位。
○历史沿革
创建于宋代，明代重建，赐名“弘慈广济寺”
广济寺历史悠久，创建于北宋末年，距今已有800多年历史。金代时，这一带在金中都的北郊，称西刘村，该寺也叫西刘村寺。元朝时改称报恩洪济寺。元末大部分建筑毁于战火。明朝天顺初年，山西僧人普慧、园洪法师等云游至此，在这里募集资金，在当时掌管皇帝冠服的尚衣监廖屏资助下，在原址重建寺庙。廖屏还将此事奏闻宪宗皇帝，请赐寺名。宪宗于成化二年(公元1466年)赐名“弘慈广济寺”，到成化二十年全部完工。
清末民初极盛一时，建国后重修
清代时，皇帝对广济寺十分关注，几代帝王都曾亲临该寺，或题诗立碑，或赏赐匾额，并多次修缮和扩建。清末，广济寺主持道阶和尚在寺内兴办了弘慈佛学院，学僧愈百人。当时广济寺在京城还拥有多处下院，如德胜门内的莲化寺、后海的广化寺、西直门内的弥勒院等，盛极一时。1931年，广济寺不慎失火，主要殿堂被烧毁，1935年重修。新中国成立后，曾于1953年、1972年、1976年对广济寺进行过多次全面修缮。
明时建筑格局，存有北京城内唯一的戒坛
现在的广济寺，基本上还保留着明朝时的建筑格局，整座寺庙坐北朝南，中轴线上依次分布着山门、天王殿、大雄殿、圆通殿和多宝殿，东西两侧除钟、鼓楼外，还有整齐的配殿。寺庙的西北隅，有一座建于清康熙年间的戒坛殿，殿内有汉白玉砌成的三层戒坛，至今保存完好，是北京城内唯一的戒坛。整个寺院布局严谨、整齐对称，寺中有院，错落有序，庄严肃穆。
巨型指画《胜果妙因图》，关羽当听众
寺内收藏有许多珍贵的佛教文物和精美的艺术品。大雄殿后悬挂着一幅巨型指画《胜
果妙因图》，为乾隆九年名家傅雯奉乾隆之命用手指所绘。画高5米、宽10米，是国内现存最大的一幅描绘佛祖说法情景的壁画。画面上释迦牟尼端坐在莲花座上为信徒讲经说法，周围是一百多位弟子在洗耳恭听。各弟子相貌神态各异，最奇妙的是，听众中有我国历史上有名的关羽、关平、周仓及布袋和尚等人物。
现为我国佛教事务中心
广济寺因其特殊的地位，已成为我国佛教事务活动的中心，每年都要接待大批来访的海内外信徒和游客，举行许多重大的佛事活动和中外佛友文化交流活动。
近现代名胜
西四转角楼――慈禧庆寿工程
○位置
出了广济寺再往东，不远就是西四十字路口。在十字路口的西北角和东北角，各有一座曲尺形的两层转角楼。他们是为慈禧庆寿而建，用现在的话说，可以叫作慈禧的庆寿工程。
○历史沿革
为筹备慈禧寿诞而建
1894年农历十月初十是慈禧太后的60岁生日。为了庆祝慈禧的六十大寿，一年多前就开始筹备。慈禧命军机大臣礼亲王世铎担任庆典总办。
安排生日当天上午在皇宫内接受文武百官的朝贺，然后大排銮驾，出皇宫西华门，走北长街，折向西安门大街，经西四路口北转，沿西四北大街至西直门内大街，出西直门，浩浩荡荡直奔颐和园，在园内大摆寿宴，尽情挥霍。为显示太后的威仪，在西华门至颐和园的几十里大道旁除黄土垫路，清水泼街外，沿途要搭建经坛、戏台、牌楼等景观，要组织僧道念经，戏班演戏，夹道迎送。
庆典期间甲午战争爆发，转角楼有幸已落成
然而，正当庆典热闹地筹备之时，1894年7月底，日本舰队在黄海挑起事端。8月1日，中日甲午战争爆发。战争搅乱了慈禧的庆寿计划，慈禧无奈之下，不得不下旨取消在颐和园的庆典和沿途的景点筹建。
但这时，为庆寿而建的西四转角楼已落成，底层是宽敞的大厅，二楼有窗户和看台，是一个可攻可守的制高点。外形精美的转角楼既起到了装点景观的作用，又可屯兵警卫，一举两得。
现为新华书店和工商银行使用
110多年过去了。两座转角楼仍完好地竖立在西四十字路口。但仔细观察，两座楼并不对称。东北转角楼更高一些，据悉已经过改建，只有西北转角楼还是原物。现在，西北转角楼是新华书店，东北转角楼是工商银行。
亚洲最大的地学类科学博物馆――中国地质博物馆
○位置
在西四十字路口的西南角，有一幢平面呈L型的六层浅灰色大楼，这就是我国规模最大、成立最早的全国性地学博物馆。它也是亚洲规模最大的综合性地学类科学博物馆，并在全世界享有盛誉。
○历史沿革
该馆的前身可追溯到1916年农商部地质调查所创建的地质矿产陈列室，距今已有90多年历史。
现馆址于1958年建成，1959年10月正式开馆。几十年来，经过多次维修扩建，2001年又启动了馆史上规模最大的修缮改造工程，以建设“国内一流，国际著名”的现代化博物馆为目标，历时三年，2004年竣工，展陈水平全面升级。全馆分为地球厅、矿产岩石厅、宝石厅、史前生物厅、国土资源厅等多个展厅，馆藏标本达20万件，其中许多是国宝级藏品，包括世界上最高大、保存最完好的鸭嘴龙类恐龙化石――巨型山东龙；中国目前发现的最古老的人类化石――元谋人的牙齿化石；鸟类的祖先、身披羽毛的恐龙――中华龙鸟；世界上最大的水晶单晶晶体――水晶王等等，这些镇馆之宝都因其稀有、珍贵及极高的科学价值而蜚声海内外。
漫步在展厅中，观赏着五光十色、晶莹璀璨的各类珠宝翠玉，与三叶虫、鹦鹉螺、猛犸象等古生物化石亲密接触，目睹着古生物登陆、化石形成、生物灭绝等通过仿真再现的史前神秘场景，真是大开了眼界，大长了知识，让人流连忘返。
郑彦英焦墨画之鸳鸯篇
简单线条勾勒大智慧：乡村里的爱情故事……
郑彦英诗语焦墨画
乡村模样
自序
焦墨画――画生活的本质
墨有七色，焦墨最深。
古人用的墨是在砚台里研出来的，研的过程中，随着水的多少、墨的稀稠，就分出许多层色彩来。焦墨又往回走了一步，将研好的墨在砚台里晾至半干，膏入毛笔，作为画中最凝重的色彩。所以
焦墨可以代表墨的本质。单用焦墨作画，也应该画生活的本质。
画人――画生活中最本质部分
再从字的结构来说，焦字可以做佳火解，火，伴随着人类进步的每一步，记录着人类的脚步声。墨字由黑土构成，黑土地是最肥沃的土地。在肥沃的土地上，人们就可以编织出色彩斑斓的时代。而时代是由生活过程和生活细节构成的。生活则是由人创造的，所以
画人也就画出了生活中最本质的部分。
一男一女――人的基本构成
关于人，说复杂起来，有数种。说简单起来，只有两种，那就是男人和女人。所以我的焦墨写意人物画只画一男一女两个人物，而
一男一女正是人的基本构成，表现好这一男一女就能表现出时代模样。
乡村――时代模样
时代模样展现在许多地方，而我最为熟悉的还是在乡村，乡村人物的一举手一投足，生动鲜活地飘游在我的心里，以至于常常走进我的梦境，于是，
我取乡村模样表现时代模样。
诗化语言――画的互动
有了画。有了人，我再以
诗化语言与画作形成互动
，从而达到一加一大于二的效果。
是为序。
甲申小寒于河畔木屋
郑彦英
男，汉族，1953年6月26日出生于陕西省礼泉县。毕业于武汉大学中文系，获汉语言文学学士学位。历任广州军区空军政治部创作员；中共河南省委《党的生活》杂志社编辑室主任；河南省文联专业作家；灵宝市副市长；三门峡日报社党委书记、社长、总编辑。现任河南省文学院院长。出版长篇小说《洗心鸟》等4部，作品集《太阳》等11部。被搬上银幕的电影剧本《秦川情》等3部，被搬上荧屏的电视剧本《石瀑布》、《彭雪枫将军》等6部。5部作品获河南省五个一工程奖，30余部作品获省以上文学奖。1篇论文获全国人文科学优秀成果奖。系享受国务院特殊津贴的国家有突出贡献专家、河南省省管专家。
郑彦英贺年片系列
2008贺年片－鼠年如意图
2007贺年片－四喜拱猪图
2006贺年片－狗福同年图
2005贺年片-元旦生吉图
鸳鸯篇
一、鸳鸯篇之“我把你的眼睛绊住了”
一见钟情不是才子佳人的专利，而是人类的通性。在乡村，女子最美的时候是在田野，古人就有“来归相怒怨,但坐看罗敷。使君从南来,五马立踟蹰。”的诗句。乡村女子和土地、动植物是最亲近的，所以，当女子由于爱美逮了蝴蝶，又由于惜美而放飞蝴蝶时，她的美就进一步展现出来。在她可能是本性使然，所以是不经意的。……【详细】
二、鸳鸯篇之“在河之洲”
“关关雎鸠,在河之洲。”说的是古人在河畔相爱相戏的场景，时代过去了几千年，社会进步了，时代发展了，环境改变了，但是人的基本元素没有变，这些元素中有物质的，也有精神的。男女相爱时用来表达的语言可能改变了，但是内核没有变；场景不同了，内容没有变；美的过程没有变，由过程而达到的直接或渐接的目的没有变，那就是爱和繁衍。【详细】
三、鸳鸯篇之“窗外可有布谷鸟”
乡村里已经好长时间不用红盖头做为结婚的重要形式了，但最近一段时间，红盖头又重新回到了结婚现场。看上去很有诗意。过去被省略了的许多乡间婚俗也都拾起来了，增加了结婚的韵味和美感。这些婚俗中有听房一项，被听的人由于被关注产生了许多忐忑美。听房的一般都是年轻人，到了现场还要告诉一对新人……【详细】
四、鸳鸯篇之“为了那毛眼眼我把汗淌”
乡村小伙子心疼媳妇，是不怕别人说笑的，甚至在别人说笑的时候反倒有一种荣耀感。前些年机械的东西、特别是机械化的交通工具还没有进入乡村的时候，小伙子和媳妇一旦出门，必然牵上家里牲口，牲口背上驮着媳妇。其实牲口对于小伙子来说，也是非常重要的，也是小伙子日夜心疼的，所以小伙子宁愿自己背着行李，让牲口驮着媳妇，走上乡间大道。于是我在回忆乡间，特别是回忆前些年乡间的时候……【详细】
五、鸳鸯篇之“石头不滑水不深”
同样是一个背，身负重物和背着媳妇就完全不同了。身负重物是纯粹的劳动，从重物上身的那一刻起，男子汉就想尽快把这个重物卸下来。而背着媳妇的男子汉则兴味盎然。不但不愿意卸下来，而且希望时间长一些，用前些年的话说，就是背上背了个精神原子弹。更有味道的是走险路、过险滩的时候，男子汉更愿意背着媳妇，一是可以趁机表现男子汉的刚和勇……【详细】
六、鸳鸯篇之“采耳”
其实我在乡村的时候，这件事我们叫掏耳朵。前年我回村里，看见同样的事，乡亲们却说是采耳。这就和城里人的叫法一样了。在这个动词改变的后面，说明了乡里人更重视文明词汇的运用，愿意更快地和世界拉近距离。这就让我想到了30年前，那时候我们那地方的人把饺子叫煮馍。但是自从乡亲们在打麦场上看了一场电影，知道文明人把煮馍叫饺子后，村里人……【详细】
七、鸳鸯篇之“这样吃味道好”
乡村女人疼男人，有她独特的疼法，这算其中一种。一般是在男人出远门归来的时候，或是男人做了背媳妇过河一类的特别感动媳妇的事情后，媳妇总要千方百计地奖励男人。喂面条，是再普通不过的了。这时候的男子汉都很温柔，很听话，象女人怀里的一只小猫。其实一碗面条，在男人手里，筷子拨拉两下，面条就倒一般地进了男人的喉咙，而让媳妇喂，时间要长得多，吃得要仔细得多，但男人和女人都乐此不疲。【详细】
八、鸳鸯篇之“大年三十的刺激”
劳作了一年，过年是最让人感到愉快的。在寒冷的风里，跑到家门口，一般是女人把炮杖立好，男人手里拿一根香去点，女人一般都会吓得往旁边猛跑几步，男人也会做出害怕的样子迎合女人。还有一些男人，越是女人害怕他越是不害怕或是做出不害怕的样子，甚至把炮杖拿到手里放。其实这两种样子都让女人觉得很美。因为男人是在她面前表现，为了她而表现，这就足以让一年的劳作辛苦化成快乐。所以，放炮杖时，女人的笑很爽朗，男人的笑很豪迈。【详细】
九、鸳鸯篇之“幸福的恐惧”
乡村总不象城里那么方便，所以乡村里许多家庭都有一个人会打针。当然打针也是近一些年的事，过去在乡村里，最流行的是拔火罐、刮痧。一般家庭，都有一个人会做，甚至一家人会做。打针比起拔火罐刮痧要复杂得多，而且，接受打针的人总想着针头扎进身体的那一刻，可能连枪林弹雨都不害怕的人却害怕打针。我见过两次乡村人打针，因为不是那么专业……【详细】
十、鸳鸯篇之“挠痒痒也能挠出蜜”
挠痒痒是每个人都经常面对的事情，但自己挠和别人挠，感觉是完全不一样的。特别是爱人为自己挠痒痒，就是自己手完全能够到的地方，还是让爱人挠，而且觉得特别舒服。所以人说精神可以变物质，我说精神可以改变感觉。我的一个乡党告诉我，我俩口的爱情不是谈出来的，是挠痒痒挠出来的。【详细】
十一、鸳鸯篇之“辣得美”
乡村人吃饭，很重视强烈的味道。所以辣椒是乡间的重要调味品。原因有二：一是乡里农活多，做饭的和吃饭的人都很忙，平时没有多少时间能花在饭上，所以劳作期间的饭食很简单。在北方，大多就是一大盆面条，面条里面的辣椒必然把面条都染红了。或者是排球一般大的蒸馍，蒸馍里面，必然夹着厚厚的一层辣椒。这样一来，再简单的饭食，都会吃出呼啸的声音……【详细】
十二、鸳鸯篇之“炕上日月长”
两个人的世界最简单也最复杂，缠绵两个字，其实形容的就是两人世界的事情。两条线，如果泾渭分明，就会和铁轨一样，看着离得很近，中间还有枕木连着，但就是永远也走不到一块儿。而两条线中间如果有了情感，就会相交相错地缠绵出很多层次，很多花样，出现很多意想不到的结果。夫妻就是这样，看着很般配的两口子……【详细】
十三、鸳鸯篇之“饭后的柔情密意”
女人闲下来有许多事情可做，但最爱做的就是梳头之类的美化自己的工作。
当然有一个前提，就是为谁而美。一般来说，女为悦已者容。所以，女人仔细打扮的本身，就是对男人最大的爱。这是一种不用声音的爱的语言。在这个时候，心智健全、与女人心心相印的男人会有无限的幸福感，会放下手里的活来欣赏女人的美。特别是吃了饭以后，男人的力气被饭拱着……【详细】
十四、鸳鸯篇之“谁说这酒不上头”
乡村男女对美好生活饮食部分的要求中，有一个重要的标准，就是能吃香的、喝辣的。吃香的一看字面就明白。而喝辣的，指的是喝酒。而且是喝粮食酿造出来的白酒。只有白酒才能闻着香，沾唇辣烈如火，入口满嘴辣香，下咽后回味香醇。特别是酒至半酣，似乎昏昏沉沉迷迷糊糊又似乎明明白白，弄得人若入仙境。所以不但乡里人，就是诗仙李白，也发自内心地高歌：“五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”这里有一些重要条件，就是李白有“五花马”，有“千金裘”，有豪气，有智慧。正因为具备这些，李白和杜甫……【详细】
十五、鸳鸯篇之“半个月亮爬上来”
书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。古人如此训导，在城里不一定家喻户晓。在乡里，却一直深入人心。所以只要男人利用晚上时间读书学习，妻子一定非常高兴。过去的才子佳人常做
“红袖添香夜读书”的事情，过于注重程式，过于注重表现，所以象做秀。而农家男人读书学习，用不着去做秀，他们总是很实际地学自己马上需要的东西，学了就能用上的东西。比如从简单计算到复杂计算，这是从丈量土地……【详细】
十六、鸳鸯篇之“咱也弄个QQ号”
社会在飞速发展着，新潮一个连着一个，一些新潮是时尚的，对农人却很少用处。有一些新潮却和生活息息相关。比如网上交友，网上联络，网上谈判，网上贸易，甚至还有网上银行等等。一般来说，农家人赶的都是实用新潮。
前些天我一个高中同学从家里打电话给我，说他准备把挨着地的十几家农户的地都承包了，种紫花苜蓿。而且说有几个客商已经表示了要订货的意向，他让我给他多联系打听，如果有好价钱，一定告诉他。最后告诉我一个QQ号……【详细】
陈冠希新加坡粉丝力挺陈
有网民惊呼：终于见到了传说中的脑残体
新加坡怪男：你们不要在欺负陈冠希了！
2月8日，农历大年初二，陈冠希不雅床照事件还在沸沸扬扬之时，一段力挺陈冠希的视频上传到了YouTube视频网站上，这段视频劲爆搞笑，在YouTube迅速蹿红。到底是一段怎样的视频呢？如何迅速引起网民的注意呢？
双语警告非议者：不要再欺负陈冠希
视频中的男人自称来自新加坡，声称是陈冠希迷，名Steven
Lim（林宜傧），片中他以普通话和英语，强烈警告非议者：不要欺负其偶像陈冠希，拍裸照没大不了，电影《泰坦尼克号》里杰克也画女主角裸体了，为什么你们不说？传播裸照的人才不对，陈冠希很可怜，你们为什么不伸出援手？最后该男子对陈冠希表态：我们永远支持你，我们挺你！
视频详情
Steven
Lim力挺陈冠希的着装英文版
Steven
Lim在自己的网页上发表回应：
非常的开心！
昨天我的聊天室来了很多中港台马的支持者！他们都看了我支持dison及受害者的屏视。真的非常开心。我希望你们在我的频视里能找到我要传给你们的讯息！
我没有鼓励任何人自拍裸照！！
但我不容须任何人欺负落难的人。。应该保护受害者才对阿！・而不是落井下石的。但不要无端端没经过友的同意就自拍啦！哈哈！人就是那莫的奇怪。喜欢拍照留念记忆。最后记忆被人发现，记忆被人传播。。糟了。。！
新的照片不断发出，每个女人都心惶惶，不懂谁是下一部戏的女主角。。比幸运抽奖还刺激哪！抽完不用紧，还被抽中多一次！老天啊！就放过他们吧……
网友称：这是YOUTube经典视频的模仿版本
眼尖的网友发现：“不要再欺负陈冠希了”视频中声嘶力竭声泪俱下的段落，与此前
YOUTube
上一段粉丝力挺小甜甜布兰妮的视频十分相似。
新加坡极品男Steven
Lim
经过一番查找，编辑发现：原来这位Steven
Lim也不是默默无闻之小辈，原来也曾“风光”过……
林宜傧
(Steven)网页的自我介绍
中国有"后舍男孩"，新加坡有出道更早的Steven
Lim哥哥！
新加坡版酷似王力宏的超级巨星！他是一名专业的修眉师傅！
在2004年第一届的新加坡偶像大跳黄泳裤舞，制造了不少回应！
Steven在2005年11月
被获选为其一的马来西亚论坛最俊俏的男人！赢了裴勇俊，
周杰伦等等红人！
"龙"也是一名兼职演员，模特儿和歌手！
在新加坡，人们对他并不陌生。到处都有他的影子。
网络评论
和菜头
：内容很好，很强大，以至于不得不放上来让大家一起欣赏。看到了他，就想起很多年前的一部新加坡电视剧里的山瑞。没有他的中文名，那就用山瑞称呼好了。
无敌山瑞之怒吼
论坛转载视频的部分标题
新加坡裸男怒了陈冠希的新加坡脑残fans吐血视频~
各位饭吃了吗？吃了看看(新加坡网友声援陈冠希)
陈冠希新加坡变态fans警告网友
新加坡光猪怪男自拍半裸短片力撑陈冠希
新加坡怪男挺陈冠希
新加坡狂热歌迷力挺陈冠希(千万别在饭前看!)
新加坡肉男裸挺陈冠希视频
陈冠希另类粉丝裸身哭诉：不要再欺负他了
特别推荐
藏在大英博物馆的中国绝世文物
揭开08春晚飞天仙女倾斜不倒的秘密
濒临灭绝的北京小吃
解密：旧时日本人的生活
2007盖蒂图片库年度最佳图片
精彩的创意源自生活
关东煮
陈冠希专辑名应景:让我再次介绍我自己
韩寒的看法
无敌山瑞之怒吼
Steven新加坡偶像家喻户晓的表演
英文版本
林的主页
STOP
BULLYING
EDISON
CHEN!
不要在欺负陈冠希了！
后记
娱乐明星的存在的意义是什么？是否就在于满足我们内心天然的崇拜欲，释放我们对不可知的生活的浮华奢望，寄存我们的安全感和奉献动机？陈冠希裸照事件对于香港警方来说是一个法律事件，对于道德观察家来说是一个时代道德沦丧的典型案例。现在，新加坡极品男Steven
Lim，使这件事的走向更加娱乐起来。或许，对于广大网民来说，此事无关其他，只关风月；无需其他，只涉娱乐。
美国编剧罢工曙光初现
谁都松了一口气……
编剧罢工有望今日结束
新分红条件曝光
曙光
从去年11月5日开始的美国编剧大罢工，3个月来已经给美国造成了10亿美元或更多的损失，不过这个惨状终于要告一段落了。据悉，美国编剧协会与制片人协会谈判出现曙光，双方已达成初步协议，因此
最乐观的估计是罢工将于美国当地时间周一结束，而编剧们最快会在周三开始上岗干活。
场景
美国东部编剧公会主席迈克尔・温希普和西部编剧公会主席帕特里克・M.维罗尼向全体会员发出公开信，称已经和主要制作人达成临时协议。随后，迈克尔・温希普在纽约时代广场酒店宣布，罢工行动有望最快在周一停止，当时有大约3500名编剧现场聆听了这个决议。
据悉，知道能够很快结束罢工，会场立刻响起了编剧的欢呼、鼓掌声。
协议
迈克尔・温希普表示，与制片人协会达成的这份
初步协议并不完美，但不管怎样，编剧这么长时间的罢工最终是获得了胜利。
编剧终于可以享受到他们之前所要求的一些网络收费等方面的利益。据悉，编剧协会的这个临时协议中规定，编剧们将从制片人协会那里得到每部影视剧网络销售2.5%的提成，与导演的待遇一样，而这也正是他们当初罢工的目的。在一片欢呼声中，迈克尔・温希普也谨慎表示，毕竟目前这份协定并不是最终的协定，因此一切都存在变数。
观察
这场编剧大罢工为洛杉矶地区造成的经济损失达10亿美元或更多。一位观察家则认为，
编剧确实在谈判中获利了，但并没有他们事先期待的那么多，
而且，最终制片人协会能够答应这些条件，与之前和导演协会的谈判成功有着密不可分的关系。
观众
全球无数的观众期待着美国编剧开始恢复工作。据悉，如果编剧能够最早在周三开始工作，那么一些美剧也将开始顺利拍摄。
而最先受益的是《实习医生格蕾》，
其摄制将在3月初正式复工，该剧计划再拍摄4至5集，并安排在4月至5月播出
。《绝望的主妇》的编剧MarcCherry表示，如果罢工近期告终，他会尽力在季末前增加7集。
虽然恢复制作需要两周时间，但他已经蓄势待发，就等剧组的号令了。一同回归观众视野的还有ABC电视台的另外两部热门剧《丑女贝蒂》和《兄弟姐妹》。
美国编剧协会主席致会员的公开信及复工表
关于临时协议，美国编剧协会主席致会员的公开信
2008年2月9日，美国编剧协会东部分会主席Michael
Winship
与西部分会主席Patric
M.
Verrone宣布临时合约。
致全体协会成员：
我们达成了一项临时合约。
这项协议将在当互联网成为内容生产和传输的主要方式时保护我们的利益。它为新媒体建立了以总收入为基础的剩余利益分配规则，为我们评估和执行这些规则提供了获得细节和经济信息的渠道，同时也建立了一条“关联支付(When
they
get
paid,
we
get
paid.)”的原则。
……
在过去艰苦的三个月中，我们停止了几乎所有影视剧本写作，对我们雇主的生意产生了他们未曾预料到的严重影响。他们为我们的强势所改变。但是无论对于七大跨国媒体公司的抗争多么成功，它仍然令人精疲力尽。我们广大的协会成员以及很多其他人都为此付出了巨大的代价。所以，我们认为继续进行罢工的潜在所得小于其潜在风险。我们认为是时候接受协议并停止罢工了。
这项协定当然不是完美的，……
此致
敬礼
Michael
Winship
美国编剧协会东部分会主席
Patric
M.
Verrone
美国编剧协会西部分会主席
全文
各热门剧罢工后回归时间表（2/10更新）
24
秋季或09年1月回归
CSI
计划再拍摄4~7集，于4月~5月播出
Desperate
Housewives
计划再拍摄4~7集，于4月~5月播出
Dirty
Sexy
Money
秋季前无复拍计划。罢工前已完成摄制的剩余3集可能也将挪至秋季播出。
Gossip
Girl
计划拍摄至9集新剧，于4月~5月播出
Greek
第一季后半部3月24日开播
。第二季未知
Grey's
Anatomy
计划再拍摄4~7集，于4月~5月播出
Heroes
复工计划未决
House
复工计划未决
详细
关东煮
名嘴奥布莱恩罢工日记曝光
揭美国编剧罢工真相
编剧罢工终于结束了
很多编剧复工了
关于临时协议，美国编剧协会主席致会员的公开信
各热门剧罢工后回归时间表（2/10更新）
名嘴日记曝光
揭美国编剧罢工真相
科楠-奥布莱恩，美国编剧，著名脱口秀主持人，他主持的《科楠-奥布莱恩晚间秀》是家喻户晓的节目。然而就在编剧罢工开始的那一天，他的世界被一下子改变了，仿佛有朵黑云笼罩在天空，仿佛有块大石压在胸口。没有别的办法，他只有将一切在日记中倾诉。
第1天
我还活着，不过没有再为电影或电视剧写东西了。我在房间里举步蹒跚，象是个出现在异地的陌生人。定了定我尚算清醒的神志，估计了一下手中的主要存货，4集《豪斯医生》，几集《我为喜剧狂》，还有两集《英雄》，真怕这些都会因为搁置太久而发霉。我撑不了几日了，惊恐与不安已笼罩心头。
……
第51天
我如今完全靠竞技类节目维生了。我瘦了，我的手不由自主地颤抖着，但我深信22号公文箱里有百万美元。我对着电视机大喊大叫，可那个愚蠢的从深山老林里出来的理疗师就是听不到。说真的，那贱人没事吧？
详细
精彩图片
看看和尚们都吃什么
真正的中国特色的国宝
ＢＴ老外的疯狂搞笑！
揭开08春晚飞天仙女倾斜不倒的秘密
陈冠希新加坡粉丝力挺陈
有网民惊呼：终于见到了传说中的脑残体
新加坡怪男：你们不要在欺负陈冠希了！
2月8日，农历大年初二，陈冠希不雅床照事件还在沸沸扬扬之时，一段力挺陈冠希的视频上传到了YouTube视频网站上，这段视频劲爆搞笑，在YouTube迅速蹿红。到底是一段怎样的视频呢？如何迅速引起网民的注意呢？
双语警告非议者：不要再欺负陈冠希
视频中的男人自称来自新加坡，声称是陈冠希迷，名Steven
Lim（林宜傧），片中他以普通话和英语，强烈警告非议者：不要欺负其偶像陈冠希，拍裸照没大不了，电影《泰坦尼克号》里杰克也画女主角裸体了，为什么你们不说？传播裸照的人才不对，陈冠希很可怜，你们为什么不伸出援手？最后该男子对陈冠希表态：我们永远支持你，我们挺你！
视频详情
Steven
Lim力挺陈冠希的着装英文版
Steven
Lim在自己的网页上发表回应：
非常的开心！
昨天我的聊天室来了很多中港台马的支持者！他们都看了我支持dison及受害者的屏视。真的非常开心。我希望你们在我的频视里能找到我要传给你们的讯息！
我没有鼓励任何人自拍裸照！！
但我不容须任何人欺负落难的人。。应该保护受害者才对阿！・而不是落井下石的。但不要无端端没经过友的同意就自拍啦！哈哈！人就是那莫的奇怪。喜欢拍照留念记忆。最后记忆被人发现，记忆被人传播。。糟了。。！
新的照片不断发出，每个女人都心惶惶，不懂谁是下一部戏的女主角。。比幸运抽奖还刺激哪！抽完不用紧，还被抽中多一次！老天啊！就放过他们吧……
网友称：这是YOUTube经典视频的模仿版本
眼尖的网友发现：“不要再欺负陈冠希了”视频中声嘶力竭声泪俱下的段落，与此前
YOUTube
上一段粉丝力挺小甜甜布兰妮的视频十分相似。
新加坡极品男Steven
Lim
经过一番查找，编辑发现：原来这位Steven
Lim也不是默默无闻之小辈，原来也曾“风光”过……
林宜傧
(Steven)网页的自我介绍
中国有"后舍男孩"，新加坡有出道更早的Steven
Lim哥哥！
新加坡版酷似王力宏的超级巨星！他是一名专业的修眉师傅！
在2004年第一届的新加坡偶像大跳黄泳裤舞，制造了不少回应！
Steven在2005年11月
被获选为其一的马来西亚论坛最俊俏的男人！赢了裴勇俊，
周杰伦等等红人！
"龙"也是一名兼职演员，模特儿和歌手！
在新加坡，人们对他并不陌生。到处都有他的影子。
网络评论
和菜头
：内容很好，很强大，以至于不得不放上来让大家一起欣赏。看到了他，就想起很多年前的一部新加坡电视剧里的山瑞。没有他的中文名，那就用山瑞称呼好了。
无敌山瑞之怒吼
论坛转载视频的部分标题
新加坡裸男怒了陈冠希的新加坡脑残fans吐血视频~
各位饭吃了吗？吃了看看(新加坡网友声援陈冠希)
陈冠希新加坡变态fans警告网友
新加坡光猪怪男自拍半裸短片力撑陈冠希
新加坡怪男挺陈冠希
新加坡狂热歌迷力挺陈冠希(千万别在饭前看!)
新加坡肉男裸挺陈冠希视频
陈冠希另类粉丝裸身哭诉：不要再欺负他了
特别推荐
藏在大英博物馆的中国绝世文物
揭开08春晚飞天仙女倾斜不倒的秘密
濒临灭绝的北京小吃
解密：旧时日本人的生活
2007盖蒂图片库年度最佳图片
精彩的创意源自生活
关东煮
陈冠希专辑名应景:让我再次介绍我自己
韩寒的看法
无敌山瑞之怒吼
Steven新加坡偶像家喻户晓的表演
英文版本
林的主页
STOP
BULLYING
EDISON
CHEN!
不要在欺负陈冠希了！
后记
娱乐明星的存在的意义是什么？是否就在于满足我们内心天然的崇拜欲，释放我们对不可知的生活的浮华奢望，寄存我们的安全感和奉献动机？陈冠希裸照事件对于香港警方来说是一个法律事件，对于道德观察家来说是一个时代道德沦丧的典型案例。现在，新加坡极品男Steven
Lim，使这件事的走向更加娱乐起来。或许，对于广大网民来说，此事无关其他，只关风月；无需其他，只涉娱乐。
302
File
moved
302
File
moved
-
红桃树
-
百灵网
当前位置：百灵主页>>文化>>红桃树
登录名：
密
码：
在线人数：
[0
/
1293]
・节后随想
-
林溪
-
08-02-13
・博物馆的粉彩瓷器
-
林溪
-
08-02-13
・牧羊老爹
-
阿卡
-
08-02-13
・除夕夜
-
dongxue
-
08-02-13
・节日的夜色
-
林溪
-
08-02-13
・庙会
-
天生不会飞
-
08-02-13
消息树
・百灵文学牵手读书频道
・《学会忽略学会忘记》上市
・《有时爱情冬眠了》上市
・百灵文学发表文章注意事项
・自费出书渐成时尚
・百灵作者出新作《过龙兵》
媒体约稿
・玉米地
・梁兆存：书画并重
研修相长
・中国文联出版社征稿
・《倾城魔幻》约稿
・八一军旗红
・妈妈,我想您了
专
栏
・莲蓬
・抚月公子的专栏
・huang
・红旗毛泽东红遍天一角
・王岱专栏
・恋恋青衫
专栏指南
站内搜索：关键字
按作者
按标题
无门无派
薄荷香草派
玻璃花坊派
啸傲江湖派
蓝色菩提派
沧海蝴蝶派
飞花逐月派
黑木崖
乡土派
【豆蔻年华・青春涩语】
【山东商报精彩周末】
【漂泊的思绪】
【雪小禅・缠言禅语】
【叶萱・无忧年华】
【竹韵】
【鞠慧】
【花之痕】
【秋水无痕
落叶有声】
小说作坊
・牧羊老爹
>>阿卡
>>2008-02-13
・山娃
>>悟君
>>2008-02-01
・拜谒大鱼
>>悟君
>>2008-02-01
・抚月公子
>>抚月公子
>>2008-01-24
・谁偷掉了我的记忆
>>艾歌
>>2008-01-10
・有疤痕的女人
>>李蔚红
>>2008-01-07
・钓鳖
>>dongxue
>>2008-01-07
散文原野
・除夕夜
>>dongxue
>>2008-02-13
・秦俑
感动
>>立群
>>2008-02-04
・久违的贺卡
>>林溪
>>2008-02-03
・听唱---乡村生活纪事之三
>>dongxue
>>2008-02-03
・莲青山女皇传奇
>>dongxue
>>2008-02-04
・母亲和大地的儿子
>>李蔚红
>>2008-02-03
・音乐，让我们仰望天空
>>李蔚红
>>2008-02-03
杂文小品
・夫妻之间
>>雄勇
>>2008-02-13
・节后随想
>>林溪
>>2008-02-13
・博物馆的粉彩瓷器
>>林溪
>>2008-02-13
・节日的夜色
>>林溪
>>2008-02-13
・胡椒根炖猪肚
>>林溪
>>2008-02-04
・龙驹奶酒广告语征集另人费解？
>>单克锋
>>2008-02-01
・经常被否定的创造性
>>李蔚红
>>2008-02-01
精彩长篇
・升降
・“K”爱
・上帝的呼唤
・怨咒
・隋朝的花花事儿
・一生数梦
・皇家净身师
・古宅里的女人（长篇激情小说）
・秦景林的旅美随笔
・天涯
英雄
剑
・
神墓小说
・赶尸匠
・就这样慢慢远去
・冬幻惊悚悬疑长篇《梦里村庄正惊恐》
・
邪仙Ⅰ小说
诗路花雨
・春天的脚步
・参观贵州少数民族服饰展
・那一场雪灾
・想念
・鼠年咏鼠
・影坛巍巍朱开山
・边走边听
・雪
・倪婷婷四十初度献词
・A
Poem
to
Ni
Ting-ting
・献给倪婷婷小姐
・迷失的梦
・故
园
（刘昌华）
・冬雪
・背后的东西
最新会员
・
发
和
・xiaofei
・放LsK
・zend6
・学习
・carrie
合作伙伴
红桃树语吧
・雪
・说给你听
・酒杯
・新版百灵文学正在紧张制作中
・春雷，我们的外甥，我们再送你一程
・婚姻怎样才能长久
・女人可以杀死老公的四句话
・吵架也能让婚姻变美
即时连载
・消失的乱
・第二章
初次见面
・第一章
伤离别
・学前〈4〉
・第十六章：尔朱荣逞威洛阳城
・古宅里的女人（14）
・古宅里的女人（13）
・小村庄的风流韵事（28）
作品人气榜
・幸福很远，孤独很近```
・女儿滩
・《花火》2006年01月目录
・简单诱惑
・新版《金瓶梅词话》想不想看
・最后的王族
・美学中的悲情、悲态与悲剧
・安静的走开
・令人叹为观止的洪楼天主教堂
・我和你今生一定有缘
作品评论榜
・幸福很远，孤独很近```
・对一条鱼的最高礼遇
就是清蒸
・安静的走开
・丫丫作文秋天的丰收
・致艾青
・南北历山街更名“曾堤”热议
・我还记得
・缘分
・诗的梦
・小城无恋事
西陆社区
不独，就是爱国-一代天骄
[黔东作家]-西陆社区
财经社区汽车社区军事社区文学社区社会社区娱乐社区游戏社区个人空间
西陆首页->论坛->文学->原创文学->一代天骄
[黔东作家][http://club.xilu.com/deichun]
不独，就是爱国
[楼主]作者:zkoct发表时间:2007/12/19
23:09
收藏修改加精置顶锁定标题来源删除
点击:1808次
[加为好友][发送消息][个人空间]
不独，就是爱国
文：白马非马
今天，不经意间在网上看到一条消息，军事科学院台海军事研究中心主任王卫星大校在《t望》新闻周刊上的文章《海峡两岸军人的共同职责》在台湾岛内引起广泛关注。作者认为：&quot;从一定意义上说，只要台湾军队不支持&lsquo;台独&#39;，实质上就是在维护和保持台海和平，就是对两岸关系和平发展的贡献。&quot;在&quot;台独&quot;叫嚣甚嚣尘上的今天，这篇文章的出台，无疑具有重要的意义。
去年寒假，学校组织了一次福建--武夷山--厦门七日游。在厦门，导游安排了一个项目，乘船近观金门岛。可以在海上看到据说是孙中山倡导的&quot;三民主义统一中国&quot;的大字标语，与厦门一侧的&quot;一国两制统一中国&quot;遥遥对望，运气好的话还可以看到岛上的驻军。导游介绍，到了那里，别忘记以标语为背景照相留念，因为那标语也许就快要不存在了。那游艇很会赚钱，真的到了岛屿附近，却只有船头才是嘹望金门的最佳角度，要走过去是不允许的，除非付钱让他们给照相。好在三十元钱还在我的承受能力范围，便毫不犹豫地去与标语合影了。
其实，我之所以毫不犹豫地过去照相，留念还在其次，我是生怕那标语就要不存在了。无论是&quot;三民主义统一中国&quot;还是&quot;一国两制统一中国&quot;，都反映了一个共同的目标，那就是统一，这应该说是天理，是人心。也无论是五十年代的炮打金门，还是六十年代的第三次合作谈判，都说明了，两岸当时的政府你要反攻也好，我要解放也罢，到底还当对方是一家人。大陆一方念念不忘，从解放到和平统一，总之是不可能同意把台湾分割出去。那退居一隅的未必可敬的老人，不管是天天梦想反攻成功重新入主中原，还是与大陆共同演双簧给美国人看戏，或者那传说中的一声叹息&quot;西沙吃紧啊&quot;并命令打开探照灯为解放军军舰壮行，总之是没有把自己自外于中国。虽然改革开放以来，两岸经济交往日益加深，但自从李登辉上台，政治上的对立却也日益令人担忧起来，而陈水扁推翻国民党以后，更是变本加厉，&quot;台独&quot;就像幽灵一般，一直徘徊在宝岛上空。最近的所谓&quot;入联公投&quot;在不能得到洋主子赞助的基础上依然我行我素，更是大有铤而走险之意味，&quot;统一&quot;的声音在台岛变得越来越微弱，那么这个著名的统一口号，也许哪一天就会被阿扁等台独分子最终抹掉了。
记得武侯祠中有清人赵藩一副对联很著名，其上联云：能攻心，则反侧自消，自古知兵非好战。可见攻心才是上策，正如马谡对诸葛亮说的那样：夫用兵之道，攻心为上，攻城为下，心战为上，兵战为下。晓以民族大义，国军弟兄已非当年不问政治的军人，自会有觉醒者不甘为&quot;台独&quot;炮灰。
统一乃最终的大势所趋，当然，现在条件还是远不够成熟的，这一点恐怕两岸有识之士都心知肚明。所以，在统一的前提下，实行港澳方式的一国两制，应该是一种不错的选择。军人，要承担民族大任，不独不打，独则必打，打则必胜，这是毫无疑问的。文章为国军弟兄指明了方向，很简单，不支持台独，就是爱国，这个标准很现实，没有人做不到，每个中国人也都应该做到。
※※※※※※
欢迎光临随缘楼
本帖地址：http://club.xilu.com/deichun/msgview-10363-216241.html[复制地址]
[2楼]
作者:单纯女人发表时间:
2007/12/19
23:38
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
贼兄国事家事天下事事事关心
人到中年不乏胸中热血，可敬！
※※※※※※
我手写我心，我歌咏我情br
我梦抒我爱，我情言我志br
a
href=&quot;http://vipbbs.xilu.com/cgi-bin/bbs/bbs?forum=deichun&quot;img
src=http://photo.xilu.com/pic.aspx?id=200512123607265
border=0
[3楼]
作者:嫔Ｖ魅朔⒈硎奔:
2007/12/20
09:15
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
保家卫国，人人有责。
※※※※※※
~俺是做鞋的,可是你的FU粉z哈^.^
xｘＸ俺娘f了;;
.侑⒈N疼.…&quot;B耶酥都流I
c&quot;
[4楼]
作者:219.143.46.*发表时间:
2007/12/20
10:56
回复修改来源删除
宁要台湾不长草，不要独立台湾岛！
[5楼]
作者:quanqiuxinxi发表时间:
2007/12/20
15:56
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
祖国统一
※※※※※※
学历.毕业证.出国留学.出国劳务.有实力才有自信
www.cdtzgl.com
[6楼]
作者:jstest2007发表时间:
2007/12/20
16:54
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
不独凭什么当上总统?
[7楼]
作者:紫蔷薇花发表时间:
2007/12/20
19:19
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
看来真的免不了这一仗了。
※※※※※※
牵手的日子
是有缘的日子
也是幸福快乐的日子
[8楼]
作者:鹰男发表时间:
2007/12/20
22:04
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
不支持台独，就是爱国
说得对:)
※※※※※※
飞翔需要体魄和毅力
PIMG
height=120
alt=&quot;&quot;
src=&quot;http://www.mypcera.com/photo/65/animal/fowl/hawk/1.gif&quot;
width=160
border=0/P
P
/Pbrbrfont
color=#ff0000
[9楼]
作者:211.162.128.*发表时间:
2007/12/21
23:13
回复修改来源删除
中国人是不要自相残杀，那样美日鬼子就开心死了。
但是，台湾人，如果执迷不悟，既要晓之以理，动之以情，又要陈述厉害，该出手就出手！
[10楼]
作者:218.64.107.*发表时间:
2007/12/22
00:50
回复修改来源删除
怎么还有人抱和平统一的幻想，领导人也是如此吗？？？？？？？？？？
[11楼]
作者:219.132.140.*发表时间:
2007/12/22
09:52
回复修改来源删除
台湾本是中国的，陈水扁是一个违背中国人民意愿的人
[12楼]
作者:59.49.87.*发表时间:
2007/12/22
18:40
回复修改来源删除
对【4楼】说：
只要谢长廷吐了血，哪怕全国人民不穿鞋！
[13楼]
作者:222.213.75.*发表时间:
2007/12/22
18:48
回复修改来源删除
出卖民族灵魂的人最终会被民族抛弃,台湾问题是我中华内政,岂能让外人说三道四,中华儿女为大中华的强大抛弃政见之争,找一个公约数吧!谁治理中华?只要能让中华民富国强,我就支持......大陆.台湾的财富都是中华民族的财富,都需珍爱.放弃战争吧?当我看到抗日名将国军张灵莆死于国共内战时,我争想哭.....国共为何不以民族大义为重呢?我为抗日名将哭...没战死在日本人之手,却死于同胞....,权力那么重要吗?台湾的同胞?大陆的同胞?为何不坐在一起各舒己见呢....学学犹太人?我们中华儿女互相对对方负有责任,珍爱对方吧....同胞们.我们周围可有一群狼,不要再内耗了,大陆,台湾的当政者.我想你们心中都应有中华,割舍不掉的中华情.....
[14楼]
作者:dozfz发表时间:
2007/12/23
13:14
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
干吗不独？不独我们就没有统一的借口！操
[15楼]
作者:58.61.181.*发表时间:
2007/12/23
13:21
回复修改来源删除
不独凭什么当上总统?
那不是叫主席吗？有没有人叫陈主席哟
[16楼]
作者:218.75.198.*发表时间:
2007/12/23
16:42
回复修改来源删除
&quot;不支持台独，就是爱国
&quot;，不敢苟同。
想办法统一、存大同、留小异，想办法让自己的祖国强大才是爱国！
美国人不支持纽约独立就是爱美国吗？
日本人不支持关岛独立就是爱日本吗？
以后党内人士、军队的人不要太消极！不要被人用鼻子牵着走！！！
你台湾人敢不说自己是中国人、你就是叛徒、汉奸、卖国贼！！死后也要打入十八层地狱，不是中国人的听不懂我的话，不用翻译、能听懂我在骂谁的你就是中国人。三民主义、资本主义是好，台湾是富裕，但改革开发后大陆富裕的地方也很多，广东、上海、北京，经济上总体也走在前列，难道他们也可以搞独立吗？？一家弟兄，贫富也会有所不同，难道你富裕了就可以和弟兄们划清界限，不跟他们一个姓吗？？不要因为对大陆政治体制不满就想脱离中国，不要因为个人有一点点钱就想不姓中
，有问题，家里人谈，自己解决。家里人有矛盾，动不动就拿外人来压自己的弟兄，你就他妈的不是人！不能骂你是狗娘养的
，因为这也是骂我自己。
我是中铁建筑总公司的一名工程师，已经36岁，也许一辈子也不可能出国生活或定居，是一名普普通通的中国老百姓，国家存亡、多个台湾少个台湾与我生活或生命又有何关系？但是，人的尊严、民族的尊严、世代留下来的中国人、华夏子孙的荣耻观念深入我心，我心流的是历朝历代祖宗不屈不挠、抵御任何外来入侵的血，并不想侵略任何国家，但是，一定要把近代中国的领土夺回来！
这个世界，什么是真理、道德？不侵略别人已经是很讲道德了。什么是真理，拿美国人的行为总结一下，强权、拳头就是真理！
中国人要有骨气，人活七十古来稀，不要把自己的小命看得太重！死后要能进入祖宗的墓地、老祖宗不骂你就是孝顺：人总是要死的，不过多活几年少活几年而已，关键是活的痛快！活的不窝囊！弟兄们说是不是？
收复台湾、藏南、外蒙回归、把小日本打老实或消灭这个种族，是我一生的愿望，尤其是消灭小日本！为消灭小日本，我愿拿出10万，只为有生之年能看到此战！！
我不恨美国人，虽然很眼红，总有一天，我们也能向他们一样强大。
[楼主]
[17楼]
作者:zkoct发表时间:
2008/01/01
21:45
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
在西陆，还有机会被点击这么多次？我真的以为眼花了。
※※※※※※
欢迎光临随缘楼
分页1
简捷回复
[点此进入编辑器回帖页]
图片上传
*
只允许上传GIF、JPG/JPEG、BMP、PNG格式的图片，每张大小不超过500K
*
上传的图片将保存在您
个人空间
相册的[论坛上传]目录里
图片上传结束-->
签名:
一
二
三
无
作者:
密码:
游客来访
请输入验证:
刷新验证码
注册用户提
交
西陆社区(www.xilu.com
)版权所有点击拥有西陆免费论坛
0.0299260616302
西陆社区
早恋就是早锻炼-银杏树-西陆社区
财经社区汽车社区军事社区文学社区社会社区娱乐社区游戏社区个人空间
西陆首页->
论坛->
情感->
综合->
银杏树
[ginkgotree]
【全部】
【精华】
【热门】
分类：
【原创】
【讨论】
【求助】
【公告】
【分享】
【贴图】
【音乐】
早恋就是早锻炼[收藏本贴]
[楼主]
作者:
梦里杨花
发表时间:
2007/12/14
12:46
点击:519次
[加为好友]
[发送消息]
[个人空间]
修改
取消加精
置顶
锁定
标题
来源
删除
上周日中午去办事，刚走出院门，就在女儿学校的围墙外看到一个中年男子，脸扭曲着，恶狠狠地拽着一个女孩子的衣领，嘴里不停地叫骂着。这是一个极少见到的画面，到底发生了什么事情，让一个男人以这样不堪的行为去对待一个柔弱瘦小的女孩？我本能地急走几步，靠近过去。这个时候，那男子又拖着女孩奔向马路对面，再一看，马路的那边还有一个男孩子，正怯生生地看着男子和女孩呢。男子指着男孩大骂：TMD，你们要是再敢这样，再让我看见一次，我打不死你小兔崽子！一边骂着，一边还是不解气，抽了女孩子几个嘴巴。奇怪的是，那么娇柔的女孩，任凭他打着，不挣扎，也不哭泣，脸上很是平静。看到这里，我明白了，一定是一对早恋的学生，趁午休的时候腻在一起，被女孩的爸爸抓了个正着。看来爸爸是蛮掌握情况的，特地赶在中午时分来校门口查岗。而且，怕也不是第一次看到这个情况了，大概阻止了多次都没能奏效，所以才如此愤怒。
中学生早恋问题已经是个普遍性的问题，也是目前家长和老师们最感到头疼的问题。前些天，网上的一个朋友知道我是老师，便同我探讨如果孩子早恋了父母该如何处理。其实，我虽是老师，却不直接面对学生，在这方面也是没有什么经验的。不过，周围倒是有几个朋友的孩子遇到过类似的问题，从他们孩子的经历来看，孩子的早恋大多不像我们想象的那么严重，更多的是一种青春的萌动，没必要太多地兴师动众、大动肝火，适当地干扰他们联系的途径，减少他们单独联系的机会，淡化早恋的概念，在似是轻描淡写的随意间，压缩他们交往的时间和空间。也许，随着中学毕业后大家的分离，自然一切就会烟消云散。即便到那时候还没散去，却可以修成正果，不也是一件美事？
事实上，中学阶段，尤其是高中阶段的男生女生间彼此倾慕，产生好感，是再正常不过的现象了，从生理上来说，不应属于早恋范畴。红楼梦里漂亮的GGMM不都是十四五岁即卿卿我我的吗？何况现代的孩子，营养充沛，生理发育提前，又从影视、网络、书报等多种媒体获取了大量的情感信息，因此，无论在生理和心理上都有恋爱的需求，这是正常的。只是从社会要求方面来看，他们正处于求学阶段，尚不具备谈情说爱、谈婚论嫁的资本，因此，人为地把这种情感定义为早恋。
目前也有一种看法，即中学生间这种似有非有的感情交往，实际上是一种恋爱的演练，是未来恋爱的一种实习、锻炼，通过这种实习，锻炼了与异性交往的能力，也使自己变得更加成熟和社会化。有调查表明，有过恋爱经历的大学应届毕业生的就业签约率大于没有恋爱经验的同学。这就说明，恋爱过程是一种经验的积累过程，也是提高与人交往能力和自信心的过程。所以，早恋就是早锻炼，这一论点有其道理。
当然，这种情况只适用于看重学业、自我约束能力较强的孩子。对于那些自控力较差的孩子，家长还是应该和学校、老师加强联系，甚至必要的时候不惜棒打鸳鸯，以免过多地影响学业，甚至出现过早怀孕等不应出现的现象。一个朋友的夫人是妇科医生，据他说，每年的高考过后，都是中学生堕胎的高峰期。无论如何，应该首先教育孩子学会保护自己，尤其是女生家长，这是家庭教育的重要前提。
本帖地址：http://club.xilu.com/ginkgotree/msgview-191831-94382.html[复制地址]
[2楼]
作者:
俗望
发表时间:
2007/12/14
13:08
[加为好友]
[发送消息]
[个人空间]
回复
修改
来源
删除
学生早恋一定会耽误学业,所以还是应该干预才是,呵呵
[3楼]
作者:
荷馨
发表时间:
2007/12/14
16:06
[加为好友]
[发送消息]
[个人空间]
回复
修改
来源
删除
对【2楼】说：
好多时候家长把正常的交往误会成早恋，正确的引导和教育才是问题的关键，一味的强制只能适得其反．
祝好！
[4楼]
作者:
独步荒野
发表时间:
2007/12/15
17:52
[加为好友]
[发送消息]
[个人空间]
回复
修改
来源
删除
其实早恋是一种正常的生理现象,不应该被歧视。加以正常的引导，适当的劝导，有自制能力的孩子会把握好方向的，否则适得其反
祝好！
※※※※※※
世界啊！我判逆的心，
何时在你温柔的双掌间，
被击得粉碎
[5楼]
作者:
留低钥匙
发表时间:
2007/12/16
22:14
[加为好友]
[发送消息]
[个人空间]
回复
修改
来源
删除
那种朦胧的情怀多美,早恋非恋,有时候只是迷惑,早恋是恋,有时候足以回味一生,哈,说得好,早恋早锻炼嘛...
[6楼]
作者:
大棒骨
发表时间:
2007/12/19
09:13
[加为好友]
[发送消息]
[个人空间]
回复
修改
来源
删除
没有早恋的人生是不完美的
分页1
简捷回复
[点此进入编辑器回帖页]
签
名:
一
二
三
无
作
者:
密
码:
游客来访
请输入验证:
刷新验证码
西陆社区(
www.xilu.com
)版权所有
点击拥有西陆免费论坛
0.0181879997253
西陆社区
真正没文化的是演员和模特-天堂鸟-西陆社区
财经社区汽车社区军事社区文学社区社会社区娱乐社区游戏社区个人空间
西陆首页->论坛->文学->原创文学->天堂鸟[http://club.xilu.com/kongfei37]
真正没文化的是演员和模特
[楼主]作者:ayi阿弋发表时间:2007/12/10
17:53
收藏修改取消加精置顶锁定标题来源删除
点击:566次
[加为好友][发送消息][个人空间]
真正没文化的是演员和模特
最近，有文章说体育运动员没文化笔者不敢苟同，体育运动员靠的是技能不是文化。体育有自己的体育文化，运动员只需要对体育文化有高操的把握就可以了，未必需要有高深的大众文化或其它学科文化。
有文化的人未必就是优秀的运动员，体育靠的是体育文化精神。大众文化或学科文化不能强加到体育运动员身上。
一个博士生不可能又是博士又是体育冠军。
体育文化也是种文化。
体育文化是体育运动员自己把握和发扬的东西，是体育运动员在实践中总结出来的，是用于指导体育的，不是指导大众文化的。
体育文化是行业文化，行业外的人否认体育文化的存在是片面和错误的。
体育文化是体育运动员的精神支柱。
体育文化也包括物理、化学、医学、动力学、生理等学问。
体育看似简单的肢体技能，其实蕴涵着许多科学，甚至哲学思想和美学内涵。
体育拼搏的是种精神，没有丰富的体育文化内涵是很难有体育技能的。
体育有时候也包括政治经济学，也包括外交礼仪，也包括行为美学。
体育是健康和身体素质的外在表现形式，突现的是人体运动的美。
如果体育运动员拥有所谓的"文化"，那么她离冠军也远了。
谁听说几个北大、清华的博士得过世界冠军？
谁听说运动员又是冠军又有"文化"。
文化这个含义太大了。文化里就包括体育文化。
再厉害的大师也只能精通一种文化。
我们不要去乱打棒子，一棒子把体育运动员打出文化之外。
演员、模特表演也是种文化，演员、模特文化和体育文化不同的是，演员和模特表演文化是大众的。
一个好的演员也是一个外交家、演说家、文学家、甚至是政治家。
演员的文化既然是大众的，她们就该有丰富文化知识，否则很难把握一个角色，很难表演的淋漓尽致。
目前，有些演员总召开新闻发布会，你听完了不知道她们到底想表达什么，让人云里雾里，不知所言。
演员更让人气愤的是连说话都说不好，嘴里总象含着什么东西，嗡里嗡气。
演员难道就是背诵台词的机器？
再说模特只有四肢没脑袋。
我们看见许多大奖赛里，她们连基础的知识都没有，感觉就是个会走猫步的木偶。
模特给人的感觉是麻木，没有灵气和才气。
模特文化素质才是真让人担心的，担心做完模特后，吃完青春饭还靠什么？
模特让人唯一羡慕的是身材不是学识和能力，她们只配做人家经济的玩偶。模特公司赚钱的机器。
本帖地址：http://club.xilu.com/kongfei37/msgview-11039-31221.html[复制地址]
[2楼]
作者:心裁独出发表时间:
2007/12/10
18:00
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
哈哈,新颖的观点,俺只能说欣赏.
不宜随便苟同,得细细想想哦~~
※※※※※※
人在爱着的时候是宽容的.
[3楼]
作者:小李毒刀发表时间:
2007/12/11
00:57
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
不赞同哦:))
因为有的人身披博士的皮,却干不了大事!比如中国足球就是如此――作为球迷的悲愤之言！
演员也好，模特也罢，却有自己的精彩！！！留给我们的却是触目的美丽与真实的视觉欣赏！
一家之言！问好并祝你身笔两健：））
※※※※※※
小李毒刀
[4楼]
作者:李玉鹤88发表时间:
2007/12/11
04:59
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
不能一概而论
不能一点代面
[5楼]
作者:酒气发表时间:
2007/12/19
09:36
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
T台走秀也是文化吧……
[6楼]
作者:大棒骨发表时间:
2007/12/19
09:38
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
唉
太激烈了
[7楼]
作者:朱墨桃晴发表时间:
2007/12/19
10:49
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
哪个行业都良莠不齐，博士有啥也成不了的，模特也有灵气逼人的。只要是文化，就有表现好的和表现不咋地的
※※※※※※
此人从此消失
[8楼]
作者:58.50.245.*发表时间:
2008/02/13
01:33
回复修改来源删除
庄子曰：“道，在便溺！”
王朔侃大山中有“大便文化”
半文盲不明白文化这种意识层面的东西，
常言说：“文人相轻。”
怎么艺人也相轻？？？？？？？
看来包容，相敬，只能是相对的，
说不得......
[9楼]
作者:222.212.46.*发表时间:
2008/02/13
20:06
回复修改来源删除
文化是什么？什么是文化？
分页1
简捷回复
[点此进入编辑器回帖页]
图片上传
*
只允许上传GIF、JPG/JPEG、BMP、PNG格式的图片，每张大小不超过500K
*
上传的图片将保存在您
个人空间
相册的[论坛上传]目录里
图片上传结束-->
签名:
一
二
三
无
作者:
密码:
游客来访
请输入验证:
刷新验证码
注册用户提
交
西陆社区(www.xilu.com
)版权所有点击拥有西陆免费论坛
0.0160839557648
西陆社区
肖志军痛斥西医杀人犯；何祚庥高喊中医伪科学。-振动论论坛-西陆社区
财经社区汽车社区军事社区文学社区社会社区娱乐社区游戏社区个人空间
西陆首页->论坛->社会->谈天说地->振动论论坛[http://club.xilu.com/lygycs]
肖志军痛斥西医杀人犯；何祚庥高喊中医伪科学。
[楼主]作者:中国杨神经发表时间:2007/12/02
07:48
收藏修改加精置顶锁定标题来源删除
点击:485次
[加为好友][发送消息][个人空间]
红楼梦第121回：
肖志军痛斥西医杀人犯；
何祚庥高喊中医伪科学。
凡事都有个与时俱进不是？不能一成不变。象红楼梦这个伟大作品，一代一代地读下去，永远是120回，好像显得我们后代很无能一样。虽然我们赶不上曹雪芹大师的手艺精湛，我们用拙劣的手段还是可以做到狗尾续貂的吧？
话说大观园经过历史沧桑变化，面目今非昔比了哟。不光是建筑格局发生了很大的变化，主要是人物面孔已经西化了。从故事内容来看，也要发生本质性的变化，从情场上的搏杀，转移到知识上的窝里斗。（保留曹雪芹的风格，故事内容假中有真，真中有假，贾语村仍然是大堂经理。）
正文开始，由杨神经狗尾续貂的红楼梦第121回编写如下：
碣文：
养猪不能吃肉，弃之也！轩辕愤然曰。
娶妻不能同房，休之也！老子怒气曰。
法律不能保护生命，当立即废除，庄子如是说。
艺人不知技术，当驱除之，孔子如是说。
医院不能救死扶伤，当拆除之，华佗喊叫的直蹦高。
中国人忘记了祖宗，当注另册，杨神经无奈地如此写。
读者不妨查验，这个石碑树立在北京大前门南边，大约无数米，穿上皇帝的新衣服就能看见。
话说杨神经到了晚年，发现了振动论，并且把这个理论精髓部分编写成了《万物本原探索》一书了，自以为对人类做出来伟大贡献了，所以就高枕无忧了。古人云，心宽才能体胖，你当如何？如今这杨神经，也开始发福了。一米六四的二等残废，竟然体重达到了135斤重了。按照这个个头，体重在120斤属于正常，现在已经属于肥胖了哟。怎见得？一是腰粗了，人家是将军肚，他却是肥油都长在了肚脐上边的肚皮上，整体看上去，如同一个沙果一般形状。这在其次，稍微活动一下，就发喘，更不能蹲了，总感觉窝得慌。
有钱难买老来瘦，对于杨神经来说，当前的主要任务是减肥！
你想吧，身上多了这十多斤肉，它是不是负担？你吃饭吸气都要养活着它们，如果把它们割掉，做个减肥吸脂手术，杨神经一定是减轻了许多负担的。
一日，杨神经正在聚精会神地敲打着键盘写帖子呢，不曾提防，室温骤降，随即患了伤风感冒了，起初是咳嗽吐痰，后来胸闷难受，到对门一个个体医生开了点药物，银翘解毒丸、咳必清、麻黄素、消咳喘、止咳糖浆等等，一连吃了几天，不见效果，并且开始加重了。呼吸困难，咳血，胸闷难受，上气不接下气，痛苦万分，大有毙命的趋势。
人命关天，也不再心疼钱了，直接打的花几百元来到南京。南京是大城市，大城市有大医院，大医院的水平高，带着这个信念，找到了南京西洋医院。
这里先引用刘姥姥一句感叹的话：如今的人，真是看不透啦！
杨神经凭着自己的感觉，这呼吸困难和咳嗽，一定是气管发炎了或者是肺炎甚至肺气肿，一定要投奔内科或者呼吸科医生治疗嘛，所以就直接挂号到呼吸科了。
在极度痛苦中，忍受着来到了呼吸科。爹亲娘亲，这阵子都不如见到医生亲！你让我杨神经给你磕头都可以，叫爷爷也可以，只要你马上给我用药，最好是挂水，立即解除我的当前痛苦，特别是快速的特效药，赶快止住我呼吸困难的状况，你们就积大德了。（一般的特效消炎药物挂水半个小时后就有效果了，就尽管病情比较急，还是常见病！）
呼吸科的值班医生是胡医生，胡医生是西欧留学博士，诊疗技术就是特别。胡医生说：
&quot;哪里不舒服&quot;？
杨神经说：
&quot;大夫快救救我吧！胸闷，咳嗽，难受的要死，大夫您快给我挂水用特效药抢救吧&quot;！
胡医生说：
&quot;你看病还是我看病？你是大夫还是我是大夫？你会用药还是我会用药？听你的还是听我的&quot;？
杨神经自知痛苦中说话有失检点，慌忙赔笑说道：
&quot;您是！您是！听您的！听您的&quot;！
胡医生说：
&quot;你不要着急，我先给你讲解一下道理，明白我的意思了，你才能与我们很好的配合&quot;！
杨神经说：
&quot;大夫您是不是先挂水，一边治疗一边讲解道理，我现在很难受&quot;！
胡医生说：
&quot;胡说！我们医生看病是按照程序的，不给你说清楚，不征求病人的同意，我们就能治疗了么&quot;？
杨神经说：
&quot;那是！那是！您说，您说&quot;！
胡医生说：
&quot;你这个病，先由外科处理，然后我们再看着情况解决&quot;！
杨神经说：
&quot;哦？怎么外科负责治疗呼吸困难的病呢？不对吧&quot;？
胡医生说：
&quot;你是干什么工作的？学什么专业的&quot;？
杨神经说：
&quot;这跟专业有关吗？我是机关工作人员，学锅炉专业的&quot;！
胡医生说：
&quot;对嘛！你一个外行，不懂得医学。你现在体重太重了，负担太重了。你想想？你的肺，还是原来的肺，并且现在还得了病，可是你的体重比以前重多了哟，身上多这么多肉，它们是会给肺呼吸带来负担的嘛！你现在呼吸困难，难受，就是肉太多了，肺的负担太重了，如果减轻了负担，肺不是就不用呼吸那么多的氧气了吗？你先到外科，做个减肥吸脂手术，把多余的肉拿掉，把体重减轻到120斤中重，这个时候负担小了，难受就会减轻的！听话，快去到外科做手术吧&quot;！
杨神经说：
&quot;行行好大夫，我目前的状态，几个小时就可能昏迷过去了，体质太弱了，我可能会死到手术台上的！我不同意先做减肥吸脂手术&quot;！
胡医生说：
&quot;既然你不同意我们治疗的第一方案，那我们就改用第二方案吧！为了解除病人的痛苦，我们从来都是把医德放在第一位，把金钱放到第二位的。你陪同来看病的还有谁？手术签字可要有亲人担任的&quot;！
杨神经说：
&quot;呵呵！那就采用第二方案吧！我来的匆忙，没有带家属，带来了我的秘书情人和网友，她叫芙蓉姐姐！第二方案是什么&quot;？
胡医生说：&quot;我们的第二方案就是到外科把你的有一条腿锯掉，减少你身体的负担。你想吧！一条腿，重25斤，腿上有许多肌肉和其他细胞，这些细胞都需要营养，按照你的振动论，都需要由肺交换的能量供应，你是网络名人，你是搞科学的，你明白，如果把你的一条腿去掉了，是不是减轻了身体负担，胸闷难受的状况是不是得到改善？理论上存在不存在这个道理&quot;？
杨神经说：
&quot;我靠，真是大千世界哟，这种高明的医生只有外国才有，中国就没有！不相信？问问张仲景！哦！对了，你们这些人已经忘记了祖宗了，不信仰中国观念，你们是西洋人生的，不是中国人生的，除了公式化，你们就是个机械人了吧？我的肺和气管上出现了疾病，你们叫我到外科做减肥吸脂手术，我不是来减肥的！为了减轻我的肺的负担，做手术叫锯我一条腿，我不是来装假肢的！我拒绝这种治疗方案，请给我用药物抢救我的肺部疾病&quot;！
胡医生说：
&quot;到医院你病人就得听我们的安排，不听我们的安排，你又不懂得医学，你不配合我们治疗，出了问题，你要承担后果！不去做手术，我们不进行抢救&quot;！
天气寒冷，杨神经看到目前的医生态度，气极了！加上病情，两个小时后昏迷了。
天生忠贞的芙蓉姐姐，哀求医生们和护士们，赶快抢救杨神经吧！
医生们和护士们坚持要芙蓉姐姐签字，立即做减肥吸脂手术或者锯一条腿的手术，否则不抢救。
芙蓉姐姐说，
&quot;虽然我跟杨神经是同居关系，但是我也拒绝你们这种治疗方案，我也拒绝在做减肥吸脂手术或者锯一条腿的手术单上签字，你们用这个理由来推延抢救时间，后果自负&quot;！
这个时候出来许多医生护士还有许多巴结医院的病人，都指责芙蓉姐姐无情，还有做她的工作的：
&quot;即使在减肥手术台上杨神经死了，也落个漂亮的苗条身材呀，将来到殡仪馆里整容的时候，照个照片，也好看呀，免得你芙蓉姐姐跟着杨神经丢人嘛！你别傻了！考虑你的利益要紧，先别管杨神经的死活了！快签字吧！考虑到你是网络名人，我们愿意资助你手术费！够意思吧？.......&quot;
芙蓉姐姐坚决不签字，三个小时后，杨神经死亡！
芙蓉姐姐本来网友们都在骂她，现在一个未来的科学家杨神经死亡了，都是她拒绝签字造成了，因此，全世界的网络媒体，报纸，电视台，社会舆论，纷纷指责这个该杀的芙蓉姐姐，是你害死了杨神经！
对不起，以上是杨神经做了个梦，纯属虚构！
中医和西医，都是一种技术和经验，从事这个技术和经验的人，参差不齐，一千个人的眼睛中，有一千个哈姆雷特。一千个医生中，有一千个水平。这个医生治疗不好的病，另一个医生可以治疗好。这个治疗方案治疗不好的病，另一个治疗方案可以治疗好。去年杨神经得了气管炎，看了两个月，找了中医和西医七个医生，最后才治疗好，主要看你找的医生对这个病情的理解和采用的对症药物了。
对症下药，这是中医和西医都必须遵守的原则。肖志军是个农民，初中文化，大概这个道理他还是懂得的吧？他至少懂得有病了去医院，找医生抢救，谁仅仅是咳嗽两声就上医院呢？都是严重了才去的，是个人都这样。怎么呼吸困难不治疗气管和肺，不赶紧用药，推到妇产科治疗呼吸困难的疾病呢？呼吸机和按压是治疗还是抢救措施？这样的水平医生怎么能人病人相信呢？
听说何祚庥的老娘被中医郎中治疗死了，所以他就可以大骂中医是伪科学，现在肖志军的同居媳妇被西医僵持死了，同样道理，他有理由骂西医是杀人犯！
那个医院的院长说，他们有法律和制度，家属不签字就是不能手术！先不要说这个手术有没有必要，不做手术还能不能抢救，就这个签字制度和法律来说，它一定是为了人的生命服务的，眼睁睁看着病人死去，去模范的执行制度，这个制度和法律不要也罢！
司法部门是专门管理社会上人的意志的地方，社会上的人敢不服从这个机关的意志，可以通过武力改变社会上一些人的意志。到了公安局和监狱里，不要与他们僵持或者叫劲，叫劲了他们会改变你的意志的，叫你皮肉受苦！这是社会交给他们的任务。
这医院也是改变人的意志的地方吗？病人的意见等于零吗？医院可以利用自己的权力与病人叫劲吗？可以僵持吗？僵持的结果，病人死亡！
以后把医院改成监狱好了，病人就是来接受改造的！不准许病人有意志，无论怎么的治疗方案病人都必须接受！
可怜的农民，你永远是个弱势群体！一个文化低，就把你说的没有道理了。
中国教育应该培养中国人，不要培养西洋狗！
最近200年来，西方技术先进了，丝毫没有感到他们的思想和制度先进！一些中国人，跟着西洋人爬行，把西方文明当成了盛典，把东方文明当成了垃圾，中国表面上没有灭亡，实质上早已灭亡了。
肖志军，你如果没有律师，杨神经给你当！
烦请刘心武先生看看这一回中，黛玉没有葬花，李丽云怎么死亡的？
※※※※※※
《万物本原探索》是本人作品，是重新解释自然现象的新理论专著。30元/本，愿意购买作为纪念品者，邮局汇款到：江苏连云港质量技术监督局
杨传生
编码：222004
QQ：46881784
本帖地址：http://club.xilu.com/lygycs/msgview-802372-2908.html[复制地址]
[2楼]
作者:220.207.111.*发表时间:
2007/12/18
23:21
回复修改来源删除
广州绘达贸易有限公司成立于2006年是一家经过广州市工商行政管理局批准,在工商局、国税局、地税局注册成立的专门从事电子、文具、工艺品,生产、销售的企业。本公司高新电子工艺技术开发、生产、销售为一体。本着“以真诚求信誉，以管理求效益，以创新求发展，以质量求生存”为企业宗旨开拓市场，不断创新，顺应市场的变化，得到商界广大客户的信任与支持，使绘达贸易有了今天的发展。逐步成为具有自主开发，规模生产进出口贸易综合型企业
广州康福来保健品有限公司成立于2001年,是一家以生物制品、健康产品为主集科工贸一体化的现代高科技企业。
公司是国家级高新区内广州863产业化促进中心的重点扶持。
来福美SOD是以国际生物学界的“自由基学说”为医学理论基础,采用国际首创生物技术,先进的酶的固定化工艺,从植物种子
2000年，香港御景国际生物工程集团有限公司全面进军亚洲，并首选了毗邻亚太区最大的化妆品集散地――广州美博城、怡发广场，斥巨资成立了广州市御景生物科技有限公司，专业从事生物制品的研究、开发、以及化工、环保材料的研制和销售。
惠州市富和电子工艺厂多年以来,富和一直将“真诚”放在企业精神的首位,“真诚”是富和立业之本,事业之源广州亚峰环保设备有限公司
成立于2005年,拥有雄厚的资金与一流的高素质技术人才，惠州富和五金电子厂。
广州吉兴电子贸易商行是香港吉兴国际贸易集团为了扩大集团生产规模，在内地建立强大的物流及生产基地而设立的独家子公司，地处于广东国际中心贸易区，毗邻广州火车站及机场，汇集了国内外同行业众多的技术成果，拥有大型的办公场地、雄厚的技术人才和技术储备，充分利用大陆地区大量闲散而集中的劳动力资源，将外贸订单分散外放给有能力组织生产、提供生产场力的单位及个人生产加工。
[3楼]
作者:sillycat78发表时间:
2008/02/02
23:10
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
怎么解决这种问题。
[4楼]
作者:58.50.245.*发表时间:
2008/02/13
01:56
回复修改来源删除
3楼:?
药医不死病,.....
分页1
简捷回复
[点此进入编辑器回帖页]
图片上传
*
只允许上传GIF、JPG/JPEG、BMP、PNG格式的图片，每张大小不超过500K
*
上传的图片将保存在您
个人空间
相册的[论坛上传]目录里
图片上传结束-->
签名:
一
二
三
无
作者:
密码:
游客来访
请输入验证:
刷新验证码
注册用户提
交
西陆社区(www.xilu.com
)版权所有点击拥有西陆免费论坛
0.0739660263062
西陆社区
【解惑】专业解释：降龙十八掌失传的真正原因-水云烟坊-西陆社区
财经社区汽车社区军事社区文学社区社会社区娱乐社区游戏社区个人空间
西陆首页->论坛->文学->综合->水云烟坊[http://club.xilu.com/ydsyy]
【解惑】专业解释：降龙十八掌失传的真正原因
[楼主]作者:虫儿飞飞飞发表时间:2007/12/18
09:19
收藏修改加精置顶锁定标题来源删除
点击:12710次
[加为好友][发送消息][个人空间]
郭靖常被人称为傻小子，但倒底郭靖傻不傻?郭靖的练武进境常受人所笑，但到底他是否练武之才?本版是主要论及他的练武天份及受人所误会之原因。
话说郭靖资质鲁钝，是少有的蠢才：
&ldquo;江南七怪辛苦六年，在茫茫大漠中奔波数千里，一旦寻到了郭靖，本是喜从天降，不料只欢喜得片刻，便见郭靖资质显然十分鲁钝，决难学会上乘武功，不由得心灰意懒。&rdquo;(射雕第四回)
据江南七怪所见所觉，郭靖实是蠢得很，更是&ldquo;决难学会上乘武功&rdquo;的蠢才。但江南七怪的话作得准吗?
&ldquo;南希仁微微一笑，道：&lsquo;我小时候也很笨。&rsquo;他向来沉默寡言，每一句话都是思虑周详之后再说出口来，是以不言则已，言必有中。六怪向来极尊重他的意见，听他这么说，登时犹如见到一线光明，已不如先时那么垂头丧气。张阿生道：&lsquo;对，对！我几时又聪明过了？&rsquo;说着转头向韩小莹瞧去。&rdquo;(同上)
可见江南七怪也不见得是才智之士，到底是做徒儿的蠢，还是师父不行呢?原来：
&ldquo;郭靖道：&lsquo;那是因为弟子太笨，帅父们再用心教也教不会。&rsquo;那(马钰)道人笑道：&lsquo;那也未必尽然，这是教而不明其法，学而不得其道。&rsquo;&rdquo;(射雕第五回)
就是因为江南七怪&ldquo;教而不明其法&rdquo;，郭靖才会&ldquo;学而不得其道&rdquo;。原来江南七怪才是蠢才。就如一个天份极佳的国画学生，给一个老师骂他天份差，而这个老师的的画及字都写得像&ldquo;三岁小孩一般&rdquo;(任我行语)的话，这位老师的评语，还能作得准吗？
说穿了，不过是剧情需要，金庸不得不把郭靖形容为蠢人。一个有大智慧的人，一定会为人所误会，所谓大智若愚，这不是一般人所能理解的。后来只有秀外慧中的黄蓉，才看得出郭靖这份大成若缺，大盈若冲的气质。那么，其他人为何会认为郭靖是蠢才呢？我们且先看看，为何郭靖会是众人眼中的傻小子：
&ldquo;忽忽数年，孩子已经六岁了。李萍依着丈夫的遗言，替他取名为郭靖。这孩子学话甚慢，有点儿呆头呆脑，直到四岁时才会说话，好在筋骨强壮，已能在草原上放牧牛羊。&rdquo;(射雕第三回)
原来郭靖是有&ldquo;语言障碍&rdquo;，四岁时才开始说话，到了六岁仍不能灵活的讲话，严格来说，郭靖童年可能是有点轻度自闭的。
据心理学家分析，小童在五岁后仍不能说话，很大机会是得了自闭症。郭靖四岁才会说话，到了六岁仍是呆头呆脑，可见语言及表达能力不强，甚至是在&ldquo;自闭边缘&rdquo;，不大懂得和人沟通。
我们难以估计自闭的人之智商，心理学家也反对家长要自闭儿童做智商指数测试（IQTest）。原因是自闭之人不能表达自己，所以外人也很难估计他们的智商。而且很多时外人也会低估了自闭儿童的智商。就如一个不善表达之人，如不能有条理的表达自己的想法及思路的话，外人是不可能知道那人之想法的。
古人认为聪明的定义为才思敏捷。可是郭靖却和人沟通上有问题，小时候可能略略的轻度自闭，古人不知此病之来源及特点，盖不知&ldquo;智力及才华&rdquo;和&ldquo;表达能力&rdquo;很多时候是没有必然关系的，但觉郭靖说话不多，语言理解力平平而影响学习进度，记心又是一般，才会认为郭靖极蠢，更进而误会他是练武的蠢才。其实郭靖就如萧峰一样，其他的天份一向是平平的，但练武及统率战阵，却是天生的&ldquo;神授天技&rdquo;，不是单单苦学苦练可以得来的。
其实郭靖是练内功的奇才，进而也是练武的奇才。且看看郭靖以两年的时间，练习全真教的内功，功力仍不显露，郭靖非同小可的功力也不为人知，但已有一点端儿。
&ldquo;王处一脚步好快，不多时便已到了城外，再行数里，到了一个山峰背后。他不住加快脚步，有心试探郭靖武功，到后来越奔越快。郭靖当日跟丹阳子马钰学吐纳功夫，两年中每晚上落悬岩，这时一阵急奔，虽在剧斗之后，倒也还支持得住。疾风夹着雪片迎面扑来，王处一向着一座小山奔去，坡上都是积雪，着足滑溜，到后来更忽上陡坡，但郭靖习练有素，竟然面不加红，心不增跳，随着王处一奔上山坡，如履平地。王处一放手松开了他手臂，微感诧异，道：&lsquo;你的根基扎得不坏啊，怎么打不过他？&rsquo;郭靖不知如何回答，只是楞楞的一笑。&rdquo;(射雕第八回，各显神通)
以比脚力来直接&ldquo;测试&rdquo;内功的情况却有点和天龙八部中的一个情节相近：
&ldquo;那(乔峰)大汉迈开大步，越走越快，顷刻间便远远赶在段誉之前，但只要稍缓得几口气，段誉便即追了上来。那大汉斜眼相睨，见段誉身形潇洒，犹如庭除闲步一般，步代中浑没半分霸气，心下暗暗佩服，加快几步，又将他抛在后面，但段誉不久又即追上。这么试了几次，那大汉已知段誉内力之强，犹胜于己，要在十数里内胜过他并不为难，一比到三四十里，胜败之数就难说得很了，比到六十里则非输不可。&rdquo;(天龙八部第十四回)
王处一发觉郭靖的内力根基极稳，在大战之后，几次加速，郭靖也能行有余力、如影随形的追来，情况就如乔峰试段誉内力一样。王处一突然停步的原因也不见得是因为自知不敌，但可以肯定王处一本人似乎对郭靖的内力大为惊奇。只是金庸着笔极淡，读者不易发觉罢了。王处一看见比武后再比脚力，高低起伏的跑来，郭靖仍是面不红，气不喘。王处一更奇怪为何郭靖打不过杨康。
其时杨康是全真教三代弟子，丘处机更花了十多年心血在他身上，他可算是三代弟子之首，实力和丐帮八袋弟子相同(见射雕)，而王处一发觉郭靖的内力修为极稳，理应胜过杨康，可见只练了内功两年的郭靖，已远胜全真八袋弟子及全真教的后辈。实力直追全真七子及九袋长老。
但郭靖其时只练过&ldquo;教而不懂其法&rdquo;的江南七怪所教导之二三流的外功，所以实力仍不显露，但到了学习&ldquo;降龙十八掌&rdquo;时，就半分也取巧不来了，郭靖的内力修为，才真正的显露出来。
话说降龙十八掌分两段教完，原因不是郭靖学不来，而是洪七公觉得郭靖苯头苯脑，不想这个傻小子做入室弟子。
但也有可能，洪七公的心态，是和天龙八部中的岳老三相近：
&ldquo;他(南海鳄神)大吼一声，怒道：&lsquo;我是老二，不是老三。你快跪在地下，苦苦求我收你为徒，我假装不肯，你便求之再三，大磕其头，我才假装勉强答允，其实心中却十分欢喜。这是我南海派的规矩，以后你收徒儿，也该这样，不可忘了。&rsquo;&rdquo;(天龙八部第四回)
降龙十八掌是洪七公的看家本领，又是武林绝学，丐帮的两大神功之一，一向懒传功夫的洪七公，又怎会轻轻易易的指定郭靖为传人呢?我们再看看洪七公对郭靖习练降龙十八掌的评价：
&ldquo;(洪七公)向郭靖道：&lsquo;你学过全真派的内功，是不是？&rsquo;郭靖道：&lsquo;马钰马道长传过弟子两年。&rsquo;洪七公道：&lsquo;这就是了，否则你短短一个多月，怎能把我的降龙十八掌练到这样的功力。&rsquo;&rdquo;(射雕第十二回)
郭靖刚练成降龙十八掌，已能和江湖上一流好手梅超风和欧阳克打得难纷难解，洪七公心中也自觉郭靖的降龙十八掌练得不错。可是一来宗师级人马不轻易许人，二来洪七公开头又略略走了眼，骂了他是蠢才，三来金庸也得强调郭靖是一般人眼中之傻小子，洪七公才会这样简接的把实情说出。
所以洪七公其实是在暗赞郭靖降龙十八掌的威力呢！同是练了全真教内功至少达二十年(六岁习武至二十多岁，又再加又来的十六年)的耶律齐，却学不全降龙十八掌。
&ldquo;上代丐帮帮所传的那降龙十八掌，在耶律齐手中便已没能学全，此后丐帮历任帮主，最多也只学到十四掌为止。史火龙所学到的共有十二掌，他在二十余年之前，因苦练这门掌法时内力不济，得了上半身瘫痪之症，双臂不能转，自此携同妻子，到各处深山寻觅灵药治病，将丐帮帮务交与传功、执法二长老，掌棒、掌钵二龙头共同处理。&rdquo;
值得注意的是，耶律齐是&ldquo;已没能学全&rdquo;，是不能也，非不为也。郭靖则是行有余力的学全降龙十八掌。他练了至刚的掌法后，仍能学习至柔的&ldquo;空明拳&rdquo;。当中可见并非全真教内功极强，而是郭靖习武天份极佳，内功底子扎得坚厚稳实。
我们再看看倚天的人流好手作一个比较。
&ldquo;黄衫女子道：&lsquo;史夫人言道：史帮主和一名老者连对一十二掌，那老者呕血而走。史帮主也为那老者掌力所伤。史帮主自知伤重不治，料想那老者三日之后，必定元气恢复，重来寻g，当即向夫人嘱咐后事，说出仇人姓名，乃是混元霹雳手成昆。史帮主双臂瘫痪之症，其时已愈了九成，他曾得降龙十八掌中的十二掌真传，武功已是江湖上一流高手，但竭尽全力，十二掌使完，仍是难逃敌人毒手。&rsquo;女童史红石听到这里，放声大哭起来。&rdquo;(倚天第三十三回)
原来降龙十八掌和乾坤大挪移相近，没有高深的内功是练不来的。而且把这&ldquo;天下刚阳第一&rdquo;(扫地僧语)的掌法勉强练下去，只会走火入魔，所以更进一步可以证明，难怪洪七公佩服郭靖之内功根基，可在个多月内把降龙十八掌学全，更能发挥到一定水平。除了郭靖人品极佳外，他的掌法所能发挥之威力，更是洪七公收他为入室弟子的主因之一。
另外，在倚天中，据黄衫女子所言，&ldquo;练坏了&rdquo;的降龙十二掌，已算是江湖上的一流好手，更能打得实力直追渡字辈神僧的成昆落荒而逃。可见相比射雕和神雕的绝顶好手，倚天高手实力不过矣矣。如果郭靖在倚天的环境中，可能和张无忌无异，大家都会为大为惊佩郭靖的内力。只是郭靖生不逢时，常常周旋在四大绝顶好手之中，大家才会认为他的学武进境平平罢了。
郭靖不仅勤力，而且好思考，不是一味的死练，学武悟道，都是主动而努力的。书中不难发现郭靖的悟心，而且很多时，是一看即会，一会即通，一上手就能发挥变化：
&ldquo;书生堪堪刺到第三十六剑，郭靖右手中指曲起，扣在拇指之下，看准剑刺势，猛往剑身上弹去。这弹指神通的功夫，黄药师原可算得并世无双，当日他与周伯通比玩石弹、在归云庄弹石指点梅超风，都是使的这门功夫。郭靖在临安牛家村见了他与全真七子一战，学到了其中若干诀窍，弹指的手法虽远不及黄药师奥妙，但力大劲厉，只听得铮的一声，剑身抖动，那书生手臂酸麻，长剑险些脱手，心中一惊......&rdquo;(射雕第三十回)
黄药师的弹指神通功夫路子正合郭靖，郭靖只看了一次，便能明白若干诀窍，化为己用，而且似模似样。其实能证明郭靖武学天份的例子多如牛毛，又如：
&ldquo;&lsquo;我瞧他(一灯)的反手点穴法似乎正是蛤蟆功的克星。&rsquo;黄蓉道：&lsquo;那么裘千仞呢？渔、樵、耕、读四人可不是他对手。&rsquo;郭靖道：&lsquo;不错，在洞庭君山和铁掌峰上，我都曾和他对过一掌，若是打下去，五十招之内，或许能和他拚成平手，但一百招之后，多半便挡不住了。今日我见了一灯大师替你治伤的点穴手法&hellip;&hellip;&rsquo;黄蓉大喜，抢着说道：&lsquo;你就学会了？你能胜过那该死的裘铁掌？&rsquo;&rdquo;(射雕第三十回)
郭靖当然不能看了一次就学会精深奥妙的一阳指，但一来他一看就看得出一阳指是西毒功夫之克星，二来则&ldquo;他山之石，可以攻玉&rdquo;，以一阳指的武学原理和九阴真经相互印证，从而得到了武艺上的进步。从中可见郭靖的武学悟心一点也不弱。
我们又可看看，郭靖努力不断，而又一点即通的例子：
&ldquo;郭靖抬头看天，想起了远在大漠的母亲，凝目北望，但见北斗七星煜煜生光，猛地心念一动，想起了全真七子与梅超风、黄药师剧斗时的阵势，人到临死，心思特别敏锐，那天罡北斗阵法的攻守趋退，吞吐开阖，竟是清清楚楚的宛在目前。&rdquo;(射雕第二十七回)
郭靖其后以收筋法解缚，再以新学乍练的九阴真经来大战多位丐帮八袋弟子，结果大获全胜。他更以隔空传劲及北斗步法来力敌裘千仞，即炒即卖(张三丰语)，以不足胜有余，和裘千仞斗了一个不胜不败的局面。
可能郭靖突然&ldquo;聪明起来&rdquo;的说服力太也不足，而且，&ldquo;傻郭靖&rdquo;的形象此终要强调一下，所以金庸又说道：
&ldquo;郭靖本来手足被钢丝和牛皮条纹成的绳索牢牢缚住，丝毫动弹不得，一直在仰观北斗，潜思全真七子当日在牛家村所使的阵法，再和记得滚瓜烂熟的《九阴真经》经文反复参照，许多疑难不明之处，一步步的在心中出现了解答。《九阴真经》为前辈高人自道藏中所悟，与马钰所传的全真派道家内功、全真七子的天罡北斗阵皆是一脉相通，只不过更为高深奥妙而已，只是郭靖悟心实在太差，事隔多月，始终领会不到其间的关连之处，此时见到天上北斗，这才隐隐约约的想到了。&rdquo;
郭靖想了两月多，再夜观星象，最终明白九阴真经的意思，然后就立刻可施展当中神功，力战裘千仞。这到底是不是&ldquo;悟心实在太差&rdquo;呢?我们且看看聪明机智，不下郭伯母(黄蓉)的杨过对九阴真经之领悟：
&ldquo;杨过在旁观斗，惊佩无已，他也曾在古墓中练过&ldquo;九阴真经&rdquo;，只是乏人指点，不知真经的神奇竟至于斯。他以真经功诀印证郭靖掌法，登时悟到了不少极深奥的拳理，心中默默记习，一时忘了身上负着血海深仇，立意要将郭靖置于死地。&rdquo;
聪明机智的杨过，也从郭靖身上悟到不拳理，但及后却未见他可立刻即炒即卖的妙用真经。逃难时不但不能以此巧斗法王，而且更是是狠狈万分。其时杨过所学的的上乘武学很多，内力修为已至黄药师三十岁时之境，但不竟仍不能和郭靖一样的活用九阴真经。虽然不能断言杨过武学悟心不及郭靖，但我们可见，能明啪乓跽婢大非易事，九阴真经只分两册，却包含了天下武学的至理、内功及外招，当然是字字珠机，郭靖能以其道家内功根基&ldquo;自观自学&rdquo;，他的武学修为和悟心均是上佳，绝不能算是&ldquo;悟心实在太差&rdquo;。
习练九阴真经一年多后，郭靖已练成&ldquo;易筋锻骨篇&rdquo;，掌力内劲直追西毒。西毒略有大意分神，竟差点儿输在郭靖手上：
&ldquo;此时郭靖早已将九阴真经上的&ldquo;易筋锻骨篇&rdquo;练成，既得一灯大师译授了真经总纲，经上其他的功夫也已练了不少，内力的精纯浑厚更是大非昔比，身子略侧，避开掌势，回了一招&ldquo;见龙在田&rdquo;。欧阳锋回掌接住，这降龙十八掌的功夫他本佑之已稔，又知郭靖得洪七公真传，掌力极强，但比之自己终究还差着一截，不料这下硬接硬架，身子竟然微微幌动。高手对掌，只畏真气稍逆，立时会受重伤，他略有大意，险些输在郭靖手，不由得吃了一惊：&lsquo;只怕不等我年老力衰，这小子就要赶上我了。&rsquo;&rdquo;当即左掌拍出。
只一年多的时间，郭靖掌和力内功已可和绝顶好手相比，只是临敌经验、应变、巧劲和招数之妙用仍颇不如绝顶好手。但及后受了西毒个多月的不停打斗练习，其实力VV然已能和四大绝愿好手并驾齐驱。相反，一同开始练习易筋锻骨篇的黄蓉，虽然是举一反三，聪明机变，但恐怕到了射雕完结时仍未练成九阴真经的易筋篇。到了神雕时，黄蓉的实力也不过是达一流之境，不及四位绝顶好手，亦颇不如不同是女流的林朝英。
在射雕完结前，郭靖的武功已至一个新境界，其武学悟心及修为，都是到了神而明之的境界：
&ldquo;只见亭旁生着十二株大龙藤，夭矫多节，枝干中空，就如飞龙相似。郭靖见了这古藤枝干腾空之势，猛然想起了飞龙在天那一招来，只觉依据九阴真经的总纲，大可从这十二株大龙藤的姿态之中，创出十二路古拙雄伟的拳招出来。正自出神，忽然惊觉：&lsquo;我只盼忘去已学的武功，如何又去另想新招、钻研伤人杀人之法？我陷溺如此之深，实是不可救药。&rsquo;&rdquo;(射雕第三十九回)
郭靖当然是&ldquo;不可救药&rdquo;，因为&ldquo;武功上了身&rdquo;，就是想逃也逃不了。其时望了古树之形态来配合九阴真经之总纲，便能联想及创出新一路的拳法，其武学修为，已到了宗师级的境界。
自创武学，可不是闹着玩的，没有足够的武学修为、悟心及创见，是不可能完成的：
&ldquo;众人均知田伯光何以动容。武学之中，要新创一路拳法剑法，当真谈何容易，若非武功既高，又有过人的才智学识，决难别开蹊径，另创新招。像华山派这等开山立派数百年的名门大派，武功的一招一式无不经过千锤百炼，要将其中一招稍加变易，也已极难，何况另创一路剑法？&rdquo;(笑傲第四回)
原文中指令狐冲信口胡诌，自言自创武功，但其实不过是斗智斗力捉心理罢了。当中可见武林人士之专业意见，自创武学，或领悟武学新境界，绝非易事。
其时郭靖练了上乘武学不过两年时光，实力仍不及四绝，但武学境界，已在四绝之上，所以才能以不足力敌有余，立了一个不败的局面：
&ldquo;但郭靖习了那左右互搏的法子，右手出的空明拳，左手出的却是降龙拳，刚柔相济，阴阳为辅，洪七公的拳招虽然刚猛莫京，竟也奈何他不得。&rdquo;(射雕第四十回)
郭靖有刚有柔，武学境界已再洪七公之上，但是他虽然刚柔并济，但仍是一掌刚、一拳柔，未能刚柔合一，不竟修为日子太短，仍只能和洪七公斗作平手。凡是绝造之境，都是得来不易。要真真正正的做到刚柔合一，则要等到二十年后：
&ldquo;郭靖此时所施展的正是武林绝学&ldquo;降龙十八掌&rdquo;。法王等三人紧紧围住，心想他内力便再深厚，掌力如此凌厉，必难持久。岂知郭靖近二十年来勤练&ldquo;九阴真经&rdquo;，初时真力还不显露，数十招后，降龙十八掌的劲力忽强忽弱，忽吞忽吐，从至刚之中竟生出至柔的妙用，那已是洪七公当年所领悟不到的神功，以此抵挡三大高手的兵刃，非但丝毫不落下风，而且乘隙反扑，越斗越是挥酒自如。&rdquo;(神雕第二十二回)
单是一掌之中及一套武技之中，就包含了九阴真经的道家功夫精义，刚柔合一，奇正相辅，郭靖的武功终得大成。他的武学境界及功力更被视为&ldquo;震烁古今&rdquo;：
&ldquo;张无忌道：&lsquo;我太师父言道，武学钻研到后来，成就大小往往和各人资质有关，而且未必聪明颖悟的便一定能学到最高境界。据说贵派创派祖师郭女侠的父亲郭靖大侠，资质便十分鲁钝，可是他武功修为震烁古今，太师父说，他自己或者尚未能达到郭大侠当年的功力。&rsquo;&rdquo;(倚天第三十一回)
&ldquo;而且未必聪明颖悟的便一定能学到最高境界&rdquo;是因为世俗批判聪明或蠢顿的标准不能断定学习和领悟&ldquo;最高境界&rdquo;之学问的能力。就如傻小子郭靖，其实是石中隐玉，大智若愚。只是俗人以一般眼光及价值观去批判，自作聪明，走漏了眼。正如古人买椟还珠，贻笑千载，我们压根儿分不出谁才是真正的聪明人罢了。
其实郭靖的武学天份很高，是习练上乘武功的大好料子，只是一般人以世俗衡量智慧天份的眼光来评论郭靖才会认为他是学武一般的料子。他们又怎会知道，语言能力和大智慧，是可以没有必然关系的。
只有洪七公、周伯通或王重阳会发觉到郭靖习练上乘武功的天份，就是欧阳锋，也十分忌惮这个傻小子。石中隐玉，大智若愚是郭靖之本质，不是俗人可理解得到的。一切也是角度问题。
本人无意比较众主角的天份，只是希望可以带出这一个问题，就如现实生活中，家长对子女的期望极高，但却忽视了每一个人的天份各异，学业成绩不是唯一的标准，如果每一个家长都只着重子女的成绩而忽视了其他的发展，这是很可悲的。学业成绩只是世俗人一个以偏盖全的衡量手法，本身已很有问题，家长又何必被这个制度而找狂呢?似乎让其自然发展，或如江南七怪般多点耐性，或如洪七公般因才施教，似乎是更佳的方向。
※※※※※※
朴实而天然的水云烟坊就是我快乐飞翔的天空
本帖地址：http://club.xilu.com/ydsyy/msgview-10345-204186.html[复制地址]
[2楼]
作者:123.152.34.*发表时间:
2007/12/18
13:28
回复修改来源删除
很有启发。
[3楼]
作者:218.90.150.*发表时间:
2007/12/18
13:28
回复修改来源删除
你太毒了，有才
[4楼]
作者:60.63.253.*发表时间:
2007/12/19
13:55
回复修改来源删除
服了，五体投地
[5楼]
作者:219.150.121.*发表时间:
2007/12/19
20:37
回复修改来源删除
乖乖，你能把郭靖分析的这么透彻，足见你对射雕的研究在我等之上，功力之深恐怕在欧阳峰之上了呵呵
我等佩服啊！
[6楼]
作者:59.54.209.*发表时间:
2007/12/19
21:25
回复修改来源删除
diang
xia
[7楼]
作者:218.212.19.*发表时间:
2007/12/20
11:06
回复修改来源删除
作者是挖坟考古派,鉴定完毕
[8楼]
作者:tiger8595发表时间:
2007/12/20
11:27
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
阁下真乃武侠高人也。
精武鸭脖配方QQ：750796785
[9楼]
作者:qqqqifkg发表时间:
2007/12/20
11:53
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
太有才了~~
[10楼]
作者:comicfido发表时间:
2007/12/20
15:36
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
太有才了。。。
※※※※※※
精彩帖子推荐到西陆首页，请加群：16774485
[11楼]
作者:jazzpop发表时间:
2007/12/20
16:35
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
还是你厉害啊
问问国家有关部门撒.
我就被吞过钱的，够狠啊.
当然是因人而异了,哈哈.
一个女大学生毕业时的50条泣血总结
http://lohao.yjcp.cn/dispbbs.asp?boardid=20&amp;ID=3405&amp;replyID=3405
强烈鄙视CCTV10走进科学栏目
http://lohao.yjcp.cn/dispbbs.asp?boardID=4&amp;ID=3312&amp;page=1
夫妻之间经典定律
有待生活验证
http://lohao.yjcp.cn/dispbbs.asp?boardID=20&amp;ID=3403&amp;page=1
娱乐圈中的北漂女:想成名要跟10个男人睡
http://lohao.yjcp.cn/dispbbs.asp?boardID=20&amp;ID=3065&amp;page=2
那些在你面前脱过的女人们（香港篇）
http://lohao.yjcp.cn/dispbbs.asp?boardID=5&amp;ID=471&amp;page=2
图片讲述咱老百姓的故事
http://lohao.yjcp.cn/dispbbs.asp?boardID=5&amp;ID=2246&amp;page=1
呕像们难以忍受的Pose(图)
http://lohao.yjcp.cn/dispbbs.asp?boardID=5&amp;ID=3283&amp;page=1
http://lohao.yjcp.cn这里很精彩。。
[12楼]
作者:hym0811发表时间:
2007/12/21
08:47
[加为好友][发送消息][个人空间]
回复修改来源删除
太有才了，佩服！
分页1
简捷回复
[点此进入编辑器回帖页]
图片上传
*
只允许上传GIF、JPG/JPEG、BMP、PNG格式的图片，每张大小不超过500K
*
上传的图片将保存在您
个人空间
相册的[论坛上传]目录里
图片上传结束-->
签名:
一
二
三
无
作者:
密码:
游客来访
请输入验证:
刷新验证码
注册用户提
交
西陆社区(www.xilu.com
)版权所有点击拥有西陆免费论坛
0.0822870731354
让人苦笑的日本汉语(汉字)-水云烟坊-西陆社区
财经社区汽车社区军事社区文学社区社会社区娱乐社区游戏社区个人空间
西陆首页->论坛->文学->综合->水云烟坊[http://club.xilu.com/ydsyy]
让人苦笑的日本汉语(汉字)
[楼主]作者:虫儿飞飞飞发表时间:2007/12/18
11:00
收藏修改加精置顶锁定标题来源删除
点击:4735次
[加为好友][发送消息][个人空间]
新宿歌舞妓町繁华地段的&ldquo;无料案内所&rdquo;，你知道无料是什么意思吗？
无料案内所的招牌，这样的店铺遍布整个区域。
日语里有很多外来语，象新闻就叫NEWS，系直接从英文中引入的词汇。同样日语中也有不少汉语词汇，但有些已经与我们的汉语词汇大相径庭。譬如人参，在日语里就是胡萝卜的意思。如果您在日本的菜市场里看到人参标着萝卜价时千万别激动，因为那本身说的就是胡萝卜。
在日本街头颇让我费解的一个词汇是无料。象本人这样对日语基本一窍不通的到了日本以后对日语中的汉字格外敏感,经常用中国的汉语套一套日语中的汉字词汇,套来套去而套出的意思最后连自己都觉得可笑-最开始还以为无料是餐厅供应的饭菜是绿色食品，即没有农药和添加剂的那种，也猜测过是否属于少盐少糖的清淡菜肴，但仔细看看又发现写着&ldquo;无料&rdquo;的往往还不是餐厅，例如在新宿的歌舞妓町到处都有一种叫&ldquo;无料案内所&rdquo;的东西，橱窗里还摆着搔首弄姿的性感美女照，一看就知是属于黄色场所。后来在一个也写着无料的餐厅里终于搞明白了，无料原来是免费的意思-那家餐厅的某种酒水和小菜是免费供应的。后来经过询问也才知道，那些无处不在的无料案内所就是免费给嫖客&ldquo;拉皮条&rdquo;的&ldquo;小姐介绍所&rdquo;-对客人看似是免费的，但最终还是羊毛出于羊身上。不过仅从那满大街的无料案内所就可以想见，东京的性产业是何其发达何其兴旺也是何其庞大的，那些装修华丽的无料案内所大都在地价昂贵的繁华地段占据着一个个的商业铺面，不知道每个无料案内所每天需要介绍多少单&ldquo;生意&rdquo;才会把铺面房的租金赚回来-再加上每个无料案内所都不只有一两个工作人员，以日本人的高工资，那一晚上得需要介绍多少个客人才能挣得足够多的回扣用以支撑昂贵的铺租和人员工资啊。。。从那公开而发达的性产业来看，不知道是属于世风堕落的产物还是属于某种跟社会特性有关的东西的反映。。。
在日语里还有一个词汇非常有趣，就是泥棒-原来是强盗的意思(有网友说是小偷之意)，估计意思是说强盗再强在法律面前也如浸在水里的泥棒一样不勘支撑吧，这一说属于我的歪批日语，希望不至于引发学术上的争议吧。
在街边经常发现日本人的住宅门口钉着写有主人姓氏的标牌，除此之外，几乎每家每户还都在门上钉着一个小牌子，上书&ldquo;犬&rdquo;字，估计属于看家护院的门神吧(有网友订正说那表明该户养狗,请注意安全)。不过最有趣的是发现有的人家门前的姓氏标牌上写着&ldquo;御手洗&rdquo;，开始以为是厕所，因为在日语里御手洗的确有厕所之意，但实际上如果你冒昧地走进去上厕所恐怕是会闹误会的，因为在日本人中有部分人的姓氏就是御手洗，即姓厕所，所以到底是厕所的意思还是姓氏的标牌那就全凭当时的具体情况了，如果看起来不象厕所，那您别太莽撞就是了。
另外，&ldquo;手纸&rdquo;在日语里是书信的意思，&ldquo;娘&rdquo;据说是女儿而不是母亲。我听一个留学生说刨腹产的日语更有意思，叫什么帝王切开，估计这个词汇属于最让人费解的日本汉语了吧。。。不过,在街头巷尾最能让人感受到人文关怀的汉字是行人优先,最徐行,而看起来最严厉的汉字则是路上吸烟禁止,对于这样的汉字,我们中国人应该是不需要翻译就能很好理解的吧...
[有网友夸我不懂日语是井底的青蛙我觉得很有道理,只是如果以懂不懂日语作为井底青蛙的评判标准的话,那中国的井底里就不会有水而只有满满当当的青蛙了,哈哈...]
※※※※※※
朴实而天然的水云烟坊就是我快乐飞翔的天空
本帖地址：http://club.xilu.com/ydsyy/msgview-10345-204191-1.html[复制地址]
[2楼]
作者:59.52.67.*发表时间:
2007/12/20
10:43
回复修改来源删除
这就充分说明了日本人是中国人的后裔，是中国人下的种，可他们却在中国留下了深重的罪恶，让我们不耻。
[3楼]
作者:125.71.158.*发表时间:
2007/12/20
14:44
[4楼]
作者:222.125.207.*发表时间:
2007/12/20
20:38
回复修改来源删除
无可厚非
[5楼]
作者:222.125.207.*发表时间:
2007/12/20
20:43
回复修改来源删除
噢对了，日本那个帝王切开其实不费解，在梁起超先生以死来说明西医的优秀的壮举，说明西医进入中国是个不太长久的事，虽然我们周围只有学习相当相当好的同学才能考医科大学学西医，不太好的考中医学院。这是事实。西医进入日本后，日本人发现难产不是没办法解决，而是利用一种罗马执政者凯撒大帝出生时的方式，剖腹产来生孩子。你可查下英语的剖腹产如何说，是不是和凯撒有关系，所以帝王切开是日本人在同样利用汉字的基础上，反正那时是清朝，比中国人更早接受西医的写照。
[6楼]
作者:220.173.39.*发表时间:
2007/12/23
00:17
回复修改来源删除
恩，日本是我们周边非常重要的一个国家，对日本我们应该更加了解才是，而不是一味抱怨
[7楼]
作者:123.5.222.*发表时间:
2008/02/12
15:34
回复修改来源删除
伙计，有点常识，日语中绝大多数的汉字已经与中国人使用的汉字语言意思完全不相同，甚至是大相径庭。所以不要看着奇怪就乱发言论！
分页1
简捷回复
[点此进入编辑器回帖页]
图片上传
*
只允许上传GIF、JPG/JPEG、BMP、PNG格式的图片，每张大小不超过500K
*
上传的图片将保存在您
个人空间
相册的[论坛上传]目录里
图片上传结束-->
签名:
一
二
三
无
作者:
密码:
游客来访
请输入验证:
刷新验证码
注册用户提
交
西陆社区(www.xilu.com
)版权所有点击拥有西陆免费论坛
0.0163249969482
西陆文学-小说-散文-诗歌
1
2
3
4
1
2
3
4
1
2
3
4
1
2
3
4
神墓
周杰伦
刘亦菲
小说
极品公子
投名状
星辰变
匪警亨
绝杀1937
集结号
头条
超人气小说：匪警亨
[情感：官场升华]
[六月，成都裙裾飞扬]
[在网上爱上妮子]
[悲情故事：凡鸟]
古龙武侠遗风：放纵剑魂
[新武侠：一叶枯荣]
[武侠：明室英雄传]
[传统武侠鹤啸幽野]
[武侠小说：西风错]
・【解读】握红小札：瑞珠自戕后的文化芬芳
・【恶搞】XXTV就是这样教育俺们的
・【男人】男人味新解：满眼都是男人味
・【春运】加钱买了张假票
票贩子我恨你
・【影视】《闯关东》：我不是汉奸我不坏
・【原创】阿门
我怎么不会流泪了呢？
・【雪灾】冻雨随笔：在停水停电的日子里
・【杂谈】乳房，我拿什么拯救你
・【聚会】酒不是好东西
同学聚会后遗症
・【爱情】告诉你来世怎么找到我
热点专题
・军迷的“私秘”收藏
・合金弹头合集，激斗！
・八方客临同贺西陆八周年
・9月10日，教师节的献礼
・真情9年，大声说出你的爱
西陆文坛
・新版选帖标准出炉
・西陆诗会论坛诚招版主！
・西陆耽美堂讨论区
・铁嘴评论团重开[毒牙]
・论坛文章推荐专用论坛
・约稿信息发布论坛入口
更多驻站作品推荐
・[情感]匪警亨曲昕
・[玄奇]天人演义之十世情缘狂出真性情
・[玄奇]逍遥浪子传独孤小枫
・[历史]无奈的风流拾贝听海
・[耽美]帝月记天笙
・[历史]繁花剑雨舞天涯茳蓠
・[耽美]惹尘丰子沐
・[耽美]你是我的天使瓶子
更多版主力荐
・[哈密瓜棚]大姐孔飞37
・[东方欲晓]女强人和淑女梅筇
・[天堂鸟]“文革”逸闻(4)邹文0
・[爱尔兰的雪]花开的声音一枚红叶
・[牵手情缘]感念婆婆的爱紫蔷薇花
・[神秘园]在城市寂寞的地方等你月池居士
・[梧桐树下]那一场风花雪月的事亭亭南轩
・[幽梦帆影]灾难面前，我们照...空阶露
周点击排行
更多小说连载
・诱惑北斗龙
・排队徐均生
・黎明破晓(4)虚晃一枪123
・银月剑心录(10)真真假假淡若微涵
・那些摔断了腿的孤独岁月奇迹木木
・天心香(90)来到赖不还
・二叔的选择虚晃一枪123
・大漠苍鹰(21)虚晃一枪123
更多评论杂谈
・谈春晚liushafeiwu
・享受拜年短信云天孤鹤
・西陆散记
天堂鸟卷小李毒刀
・闲话春节拜年东方军事风痕
・感悟摄影孔飞37
・人生是赌博meetyou1314520
・冰雪的沉思苦行僧
・喝茶的心声亭亭南轩
周推荐排行
更多散文随笔
・春回山水依情
・小站记事(12)虚晃一枪123
・春天来了做春梦【缺点】
・这个冬季告诉我(5)十步芳草
・闲居乡下与友人神聊苦乐人生味
・让人陶醉的紫色的浪漫树林梅影淡淡
・爱不好，真不如不要单纯女人
・不哭晴朗阳光
更多诗词歌赋
・当归冷雪禅
・过年孔飞37
・拜年七月友小虎
・仙女之音＠流星＠
・永遇乐沧海桑田08
・岁末年初心港泊舟
・百相思tianjiangming
・这个春天很温馨心有灵兮
最新驻站作品
更多读图时代
社火表演
实拍富人的苏州园林别墅
风雪交加的归途
蓝莲花
大年三十这一天
点盏荷花灯入眠
让男人荷尔蒙增加的车女郎
相遇就是缘
自然独钟胡杨
在香山脚下雕刻时光
最新更新
玄奇
耽美
情感
同人
武侠
科幻
灵异
历史
军事
游戏
VIP作品推荐
・[耽美]猎物
・[灵异]修必罗传奇之墓攻
・[情感]色界
・[游戏]紫狼
・[情感]匪警亨
・
[玄奇]逍遥浪子传
・[玄奇]流氓公爵
・[军事]1937－我们来了
・[玄奇]旷世英烈传
・[历史]无奈的风流
名家访谈
本期名家：背后
一直以来，从未断过对文学的梦想，不论在人生得意时，还是在人生失意时。我一直信奉一个词，叫厚积薄发，它让我...
西陆更多精彩
・上网的女人最可爱
・美国为何没有“春运噩梦”
・供房一族的理财规划
・08年错综形势下你会买房吗
・南京大屠杀七十年祭
・史上最经典小游戏大集结
・汤唯大学四级考试作弊被拍
・台湾媒体眼中的中南海保镖
・揭秘间谍生活及神奇武器
撰稿人之家
《高校招生》约稿
《新西部》征稿
《女人花》约稿函
《女人坊》最新稿约
《文化产业报》征稿
《知音》约稿
《幸福・红颜》约稿
《爱人》约稿
《女人派》约稿
《科技资讯》征稿
《闺房》约稿
《黄河黄土黄种人》
《粉红》约稿
《佛山文艺》约稿
《闺房》约稿
《知音女孩》最新约稿
《法治人生》约稿
《女人派》约稿
《闺房》约稿
《化工之友》征稿
《家庭之友》约稿
《商界名家》征稿
《好日子》约稿
《熟女》最新约稿
《许愿草》最新约稿
《武侠小说》征稿
《校园歌声》约稿
《火花》约稿
《成长》约稿
《百姓故事》约稿
友情链接
西厢女人
小说阅读网
中国西北旅游网
龙的天空
幻剑书盟
言情小说
奇酷故事汇
孔夫子旧书网
我脉网
文学现场
随便看文学网
听书网
中国艺术批评
39健康新闻频道
烟雨红尘原创
17K原创文学
九界文学网
红袖添香
大旗文化频道
若雨中文
一刀中文网
我酷网
翠微居小说
据点中文
搜娱电子书
逐浪小说
文艺畅游
-
文学艺术
-
搜狐圈子
loading
...
离开|帮助
文艺畅游
http://wenyicy.q.sohu.com
仰负雪苍山，望明烛天南；俯滚滚长江，看奔浪归海。文艺天地，完美由你我共同缔造！
搜狐圈子文学艺术文艺畅游
公告
Hello大家好！欢迎来到文艺畅游！希望更多的朋友加入和做客！在这里，不管是文学艺术还是青春情感抑或人生感悟，你都可以畅所欲言！爱好文艺爱好交友的朋友一起来吧！让我们共同舞动青春，创造一个完美新世界！！
文艺畅游QQ群：38041933
欢迎圈友加入！本群可以交流文学，也可无事扯淡，畅所欲言，不亦乐乎！
【在其他圈子发过的帖子，请勿在文艺畅游重复使用，本圈提倡原创！】
最新讨论
发表新帖
主题
作者
最后回复
回复/浏览
-->
[置顶]
[公告]圈子精减，请为自己点燃一把火！！！（圈子成...
回复:1小时前
孤烟直
6/?
舒晡韵行
[置顶]
[原创]西北，有一个大漠荒原西北
回复:3小时前
搜狐网友
11/?
茅山风雪
[置顶]
这就开始过节喽~~~~~~~~~~
回复:2008-02-02
黄季春
8/?
花妞妞221
[置顶]
雪浴南方（舒晡韵屋原创）
回复:16小时前
baiyunpiaolai@sohu.com
20/?
舒晡韵行
[置顶]
痴情女子多才俊
回复:1小时前
雪傲寒
14/?
雪傲寒
[置顶]
树叶与花朵
12
回复:1天前
麦芒
44/?
麦芒
[置顶]
萦绕在指尖的情丝
回复:2008-02-01
角落里的精灵
14/?
ankelee
[置顶]
烟囱工的故事（中）（童话绘本）
回复:2008-02-04
角落里的精灵
24/?
角落里的精灵
[置顶]
冬日狂想曲
回复:4天前
芬芳本然
17/?
云在天空
[置顶]
&#60;
文艺畅游&#62;成员
必读帖
12
回复:2008-02-02
蓝天飘过的白云
51/?
梨花院落溶溶月
它们会告诉你我曾经想过你
0/?
雪傲寒
为什么不把太太从地下救出来
12
回复:1小时前
雪傲寒
33/?
雪傲寒
五个扑水的少年
0/?
秦梵翔
办公室来了个美女
回复:5小时前
角落里的精灵
2/?
蓝天飘过的白云
音乐与音响兼骂音乐高雅、通俗论【视频】
回复:5小时前
角落里的精灵
4/?
北京老头开骂
包子铺外传之借火
回复:5小时前
角落里的精灵
1/?
流氓南侠
包子铺外传之卧底
回复:5小时前
角落里的精灵
1/?
流氓南侠
等你爱我
回复:5小时前
角落里的精灵
1/?
婉约小令
天台的爱
回复:5小时前
角落里的精灵
3/?
流氓南侠
倾城之恋……一十六年
回复:5小时前
角落里的精灵
5/?
木容子
张宝彤作品赏析
回复:5小时前
角落里的精灵
3/?
张宝彤
张宝彤报刊题字
回复:5小时前
角落里的精灵
3/?
张宝彤
相思冰蝶（全创最近发表力作）
回复:5小时前
角落里的精灵
3/?
重汐
修补心的工作者
回复:5小时前
角落里的精灵
1/?
下雨天也很美
匾额书名
回复:5小时前
角落里的精灵
2/?
张宝彤
[原创]春联&#8212;&#8212;把我小屋的春联贴上
回复:6小时前
角落里的精灵
2/?
茅山风雪
赵英：小瞧陈冠希，大看明星世界的糜烂生活
回复:6小时前
角落里的精灵
2/?
毕婚族站长老鹰
回家
回复:6小时前
角落里的精灵
2/?
蓝天飘过的白云
秦梵翔给大家拜年了
回复:6小时前
角落里的精灵
2/?
秦梵翔
i当海水变甜时
回复:6小时前
角落里的精灵
9/?
启明正见
查看全部讨论
最新日志
导入日志
它们会告诉你我曾经想过你
作者:
雪傲寒回复/查看:
0/?
五个扑水的少年
作者:
秦梵翔回复/查看:
0/?
包子铺外传之借火
作者:
流氓南侠回复/查看:
1/?
最后回复:
5小时前
角落里的精灵
包子铺外传之卧底
作者:
流氓南侠回复/查看:
1/?
最后回复:
5小时前
角落里的精灵
查看全部日志
最新视频
导入视频
周星Y自曝曾纱文慷UFO
作者：启明正见
回复/查看:
2/?
女子民族音乐秀《女儿风流》
作者：辽宁歌舞团
回复/查看:
0/?
WWW.ANN11.COM
作者：我是我自己hyxing210
回复/查看:
0/?
有趣的CG短片－MOCO
GROSS给你唱圣诞歌
作者：糖果盒
回复/查看:
1/?
512mtv宝儿_一段超COOL热舞
作者：夜的第七章
回复/查看:
1/?
查看全部视频
最新相册
导入相册
媒体专访张宝彤
作者:
张宝彤
回复/查看:
2/?
匾额书名
作者:
张宝彤
回复/查看:
2/?
张宝彤报刊题字
作者:
张宝彤
回复/查看:
3/?
张宝彤作品赏析
作者:
张宝彤
回复/查看:
3/?
查看全部相册
亲历雪灾现场文章征集
2008，我们在这里过年
春节图片及视频记录大赛
圈子首页
讨论区
圈子日志
圈子视频
圈子相册
圈子成员
(465)
圈子信息
标签：
文学艺术
戏剧影视
青春情感
校园生活
人生感悟
创建人：
梨花院落溶溶月
创建时间：
2007-10-13
圈主：
梨花院落溶溶月
副圈主：
角落里的精灵`音动荡舒晡韵行
成员数：
465
主帖数：
1781
总帖数：
7973
访问数：
?
最新成员
中国有我2008-02-04加入
孤烟直2008-02-01加入
姜汤枚枚2008-02-01加入
启明正见2008-02-01加入
木棉朵朵2008-01-30加入
lotus0102008-01-30加入
沉默的湖2008-01-30加入
石头齿轮2008-01-30加入
lulu13572008-01-30加入
小右2008-01-30加入
最近访客
帮搜狐圈子改进
|
客服邮箱
|
24小时客服热线:010-58511234(人工8:00-24:00)
|
在线客服
Copyright
&copy;
2008
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
温州餐馆,美食,房产,租房,二手房,休闲生活黄页,分类信息-口碑网，本地生活向导
对话框标题
温州
[切换城市]
B
北京
C
重庆
长沙
长春
成都
常州
D
东莞
大连
F
福州
G
广州
贵阳
H
杭州
哈尔滨
合肥
湖州
J
济南
K
昆明
L
兰州
N
南京
南昌
南宁
宁波
Q
青岛
S
上海
石家庄
沈阳
深圳
苏州
T
天津
太原
W
武汉
无锡
温州
X
西安
厦门
香港
Y
扬州
烟台
Z
郑州
中山
<tfoot>
显示更多
</tfoot>
找店铺
餐饮
餐馆
酒吧
酒店
休闲娱乐
出行旅游
购物广场
综合服务
更多...
找信息
房产
租房
二手房
交友聚会
跳蚤市场
招聘求职
商家信息
更多...
论坛
我的口碑网
免费注册
登录
旺旺
首页
家园
关系圈
小区
免费发布
工具箱
公交
地图
手机口碑网
邮编/区号
航班查询
机票预订
酒店预订
列车
口碑服务
万年历
积分频道
点评等级
帮助中心
全部
餐馆
租房
二手房
布告栏
-->
工作
地图
机票
-->
火车票
-->
更多>>
地图搜索
搜索内容：火锅
影剧院
按摩
二手房
城市或具体位置：杭州
北京,王府井
全部
餐馆
租房
二手房
布告栏
-->
工作
地图
机票
-->
火车票
-->
更多>>
地图搜索
搜索内容：小吃
火锅
家常菜
婚宴
城市或具体位置：杭州
北京,王府井
全部
餐馆
租房
二手房
布告栏
-->
工作
地图
机票
-->
火车票
-->
更多>>
价格不限
300以下
500以下
500-1千
1-2千
2-3千
3-5千
5千以上
户型不限
1室户
2室户
3室户
4室户
5室户
6室户
7室户
8室户
9室户
搜索内容：1室户
2室户
整租房
住宅
商铺
写字楼
全部
餐馆
租房
二手房
布告栏
-->
工作
地图
机票
-->
火车票
-->
更多>>
价格不限
10万以下
10-30万
30-50万
50-100万
100-200万
200万以上
户型不限
1室户
2室户
3室户
4室户
5室户
6室户
7室户
8室户
9室户
搜索内容：小户型
精装修
住宅
商铺
写字楼
50平方以下
全部
餐馆
租房
二手房
布告栏
工作
地图
机票
-->
火车票
-->
更多>>
搜索内容：租房
找男友
空调维修
打折
特别专区：找工作男人帮
全部
餐馆
租房
二手房
布告栏
-->
工作
地图
机票
-->
火车票
-->
更多>>
搜索内容：软件工程师，会计，外贸
城市或具体位置：杭州
上海
全部
餐馆
租房
二手房
布告栏
-->
工作
地图
机票
-->
火车票
-->
更多>>
地图搜索
行车导航
房产
发布房源
昨日发布出租房源141套，
二手房源54套
出租
出售
求租
求购
房型
普通住宅
小高层住宅
高层住宅
民房
别墅
排屋
商住楼
写字楼
商铺
厂房
库房
车库
其他
户型
1室户
2室户
3室户
4室户
5室户
6室户
7室户
8室户
9室户
价格
300以下
500以下
500-1千
1-2千
2-3千
3-5千
5千以上
价格
10万以下
10-30万
30-50万
50-100万
100-200万
200万以上
租
房:
整租房
合租房
短租房
500以下
1千以下
1000-1500
5千以上
1室户
2室户
3室户
住宅房
写字楼
商铺
个人房源
中介房源
二手房:
30万以下
50万以下
1室户
2室户
3室户
房产帮帮天天开奖
快来锁定地铁房喽
交换空间等你报名
蜗牛族如何理财?
摩登上海盛典全纪录
奥运临近奥运房升温
实用舒适的小卧室
婚纱照要择位摆放
春节前六天杭州已接待近170万游客
超山梅花节正月初八开幕
餐饮休闲
登记店铺
川菜
火锅/砂锅
粤港菜
东北菜
西餐
海鲜
湘菜
小吃/面/快餐
江浙菜
家常菜
日韩菜
咖啡馆
烧烤
酒吧
茶馆
自助餐
蛋糕/甜点
KTV/迪吧
餐饮美食
地图找店
优惠券
品客广场
餐馆排行：
口碑最佳
服务最佳
口味最佳
性价比最佳
人气最旺
最想去
人气餐馆：
本月加入
本周最旺
本月最旺
本周热评
最多点评
川菜
火锅/砂锅
小吃/面/快餐
咖啡馆
粤港菜
地图信息加载中...
更多电子优惠券
何为品客?
只要您升级为口碑网高级食客即有资格申请成为超级品客俱乐部成员。
进入俱乐部
精彩看点
情调生活
小资分享
翠竹
简约而不简单
浪漫咖啡
名典名归
广州人的汤喝出健康
更多精彩点评
南粤风情之民以食为天
美图:《灶丰年间》
美图:晒晒我家的年夜饭！！
美图:味庄年夜饭之08版
活动:08最精彩的团圆饭
九十个城市的美味招牌菜
武汉著名风味小吃简介
浙江特产及风味小吃大全
幸福传递
晒晒你家年夜饭
网友私房菜谱之陈皮排骨
最新品客点评
快速发表点评
朗朗苑西饼房
这是一个很小的家庭作坊
里面生产很多种类的蛋糕面包或者饼干
一般都是开到晚上六点左右
我老妹就很喜欢这里的绿豆饼
不过我感觉蛮贵的
很小的十几来个绿豆饼就要五六块钱了
不过这个饼做的还真不...
[全文][2008-02-11
23:51]
人均消费：8元/人
服务
口味
环境
性价比
我要回应
chenqianqian1986
食神
chenqianqian1986
去茶去飞霞店
环境还不错，就是上菜有点慢，有次叫服务员叫了好几遍还是没人理，郁闷。底楼的卫生间里面，有蛮有创意的广告哦～～挺有意思的`~hehe
[2008-02-09
17:16]
人均消费：64元/人
推荐菜：烧仙草冰沙
服务
口味
环境
性价比
我要回应
海豚涂涂
食客
海豚涂涂
云南过桥米线杏花店
本来很喜欢这里的过桥米线的。
家里离这比较近，有时路过都会在这吃！
真的挺好吃的啊，那个汤很好喝！
还有种那个白的肉，非常好吃！
而且价格也比较实惠！最低的只有6元！
可是上星期想去吃的时候...
[全文][2008-02-07
10:38]
人均消费：10元/人
服务
口味
环境
性价比
我要回应
xiecong2005
食探
xiecong2005
肯德基龙跃店
地段的关系...就是车站下面..所以来往的人多..里面的人也多..和KFC一样..一样的服务..一样的东西.一样的价格..我外甥比较喜欢吃的..个人比较喜欢吃鸡米花
[2008-02-02
15:47]
人均消费：22元/人
推荐菜：鸡米花
服务
口味
环境
性价比
我要回应
wcevi2000
食客
wcevi2000
查看所有点评
本周活跃品客
loveruilin,
chenjindou,
chenqianqian1986,
林xiang888,
andy_5477,
依依769018739,
李广拴,
YKKFQ,
xuxiangyang123,
ykxiaozi,
YYJINHUA,
laohu8
更多
其他分类
发布信息
交友聚会
找男友|
找女友|
征婚|
同城交友|
老乡会|
结伴
跳蚤市场
卡类/票券|
手机/通讯|
物品交换|
家用电器|
电脑硬件/软件|
数码产品|
服饰/饰品|
家具/居家用品
招聘求职
兼职/实习|
销售/营业员|
财务/审计|
运营/策划
车辆
汽车买卖|
车类服务|
车辆配件/用品|
自行车买卖
同城生活
宠物世界|
顺风车/拼车|
许愿祝福表白|
演出赛事
服务信息
装修装璜|
家政/保洁|
搬家|
维修/保养|
婚庆
商家信息
优惠打折|
店铺转让|
原料/设备采购|
厨师服务员
教育/培训
职业培训|
家教|
外语培训|
电脑培训|
驾驶培训
做谈情高手赢甜蜜大奖
风雪出行说说难忘的事
DV拜年阳光总在风雪后
过年不回家找人一起聚
少儿文艺班名师执教
个人转让赢利旺铺
全部分类信息
社区推荐
美食宝典地产圈
雨雪压不住
返程高峰到来
杭州人成了春晚的台柱子
滑冰女选手的搞笑表情
不被爱的那个，才是第三者
坐爱情的两岸看青春的流逝
情感：五种没有结局的爱
进入社区
关系圈
进入家园进入关系圈
美女档案
新好男人
校友圈
圈中新人
快速交友
活跃会员
本周人气王
热门城市：
杭州
北京
上海
深圳
重庆
成都
南京
天津
广州
西安
长沙
福州
苏州
武汉
大连
青岛
厦门
济南
合肥
郑州
沈阳
无锡
石家庄
宁波
南昌
昆明
南宁
常州
贵阳
长春
温州
太原
烟台
兰州
湖州
中山
哈尔滨
义乌
扬州
泉州
金华
合肥
海口
香港
更多...
阿里巴巴商人论坛
生活黄页
口碑网房产
分类信息
网上小区
关系圈
社区论坛
邮编查询
列车查询
公交查询
经典网站
温州租房
连锁加盟网
好温州
更多...
关于口碑|诚聘英才|手机口碑网|联系我们|法律声明|注册协议|帮助中心|网站地图|浙B2-20050317
阿里巴巴集团：阿里巴巴网络
-
中国站
国际站
日文站|淘宝站|支付宝|中国雅虎|口碑网|阿里软件|阿里妈妈
口碑网版权所有
2004-2008
雅虎百业窗：口碑网
温州导航-温州人上网第一站!
温州网址导航_温州论坛_温州旅游_温州人才_温州房产_温州美食_温州汽车_温州教育_温州交友_温州大杂烩_温州百事通
城市通
:
注册
|
登录
|
忘记密码？
设为首页
|
加入收藏
|
新站登录
|
企业上网
|
个人空间
|
温州论坛
|
帮助
首
页
温州人才
温州房产
温州旅游
温州资讯
温州美食
温州汽车
温州ＩＴ
教育培训
交友婚姻
商品买卖
大杂烩
百事通
同城热点
下移↓
・温州QQ群大集合
・温州城市照片展
・从这里认识邻居
・温州顺风车专贴
・在线照片墙，在此帖你的照片
・本地旅游景点大集合，请推荐
・温州美食集合，推荐你喜欢的
・温州市2007在售楼盘全城搜索
・温州市市区人才市场全城搜索
・寻人／寻物专贴，请直接跟帖
温州名站导航&raquo;
推荐我喜欢的温州网站
・温州政务网・温州热线・温州人才网・温州大学・温州论坛・温州都市报
・温州网・温州医学院・温州交通局・温州人力资源网・温州职技学院・温州招聘网
・温州晚报・温州游戏茶苑・温州房地产门户・温州电视台・温州日报・温州教育局
・温州汽车网・温州城市网・温州教育考试网・温州信息港・温州街・温州人才信息
・温州技师学院・温州易购网・温州人事培训网・温州广电大学・温州酒店餐饮网・温州中学
・温商网・温州人论坛・温州商业网・温州生意人・温州热线社区・温州商报
・温州好游戏・温州房产・温州长城电器・温州房网・温州人人旅游・温州旅游网
・温州雁荡山旅游・温州爱车网・温州工商局・温州交易网・温州眼镜网・温州广告网
・温州儿童网・温州服装网・温州玩具网・温州礼品网・温州网球网・温州神力集团
・温州文学网・温州家电网・温州知识网・温州奇石网・温州酒吧网・温州宠物网
申请名站推荐&raquo;
便民工具
上移↑下移↓
电子地图公交查询
汽车查询火车查询
航班查询旅游景点
酒店住宿特产查询
股票行情天气查询
体育彩票收视查询
福利彩票域名查询
学历查询政府采购
区号邮编外汇牌价
市长信箱温州宝典
信息服务&raquo;
下移↓
[政府组织]
温州政务网温州发改委温州经贸委
温州国资委温州教育局温州科技局
[新闻媒体]
温州新闻中心温州商报温州新闻
温州都市报温州晚报温州日报
[区县乡镇]
鹿城区瓯海区龙湾区
乐清市瑞安市永嘉县
相关搜索：
温州
温州市
温州新闻
温州区县
温州电视台
更多网站&raquo;
娱乐休闲&raquo;
下移↓
[音乐电影]
温州城市影院温州影视娱乐网温州影吧
温州宽带影院温州音频温州影视娱乐
[论坛社区]
温州论坛温州BBS温州人论坛
温州热线社区温州冬泳论坛温州爱问论坛
[娱乐爱好]
温州白领交友网瑞安交友网温州滑翔伞论坛
温州舞蹈俱乐部温州好游戏温州游戏茶苑
相关搜索：
温州论坛
温州影视
温州电影
温州运动
温州游戏
更多网站&raquo;
网站分类
上移↑下移↓
政府组织
新闻媒体
区县乡镇
音乐电影
论坛社区
娱乐爱好
房产家居
旅游汽车
餐饮美食
学校教育
培训认证
人才招聘
商业贸易
知名企业
网上购物
电脑数码
手机通讯
网站制作
综合信息
个人博客
其它网站
温州QQ群
衣食住行&raquo;
上移↑下移↓
[房产家居]
温州房地产门户温州房产温州房网
温州房产热线温州热线房产部温州房产交易网
[旅游汽车]
温州人人旅游温州旅游网温州雁荡山旅游
温州新嘉境旅游温州旅游温州森林旅游
[餐饮美食]
温州酒店餐饮网温州餐饮联盟网温州五马美食林
温州美食论坛温州美食餐厅温州唐人街餐饮
相关搜索：
温州房产
温州汽车
温州旅游
温州美食
温州酒店
更多网站&raquo;
教育就业&raquo;
上移↑下移↓
[学校教育]
温州大学温州医学院温州技师学院
温州广电大学温州中学温州四中
[培训认证]
温州教育考试网温州人事培训网温州英孚教育
温州诺亚外语温州服装培训温州易学英语
[人才招聘]
温州人才网温州招聘网温州人才信息
温州人力资源网温州招生网温州工作网
相关搜索：
温州大学
温州培训
温州人才
温州招聘
温州兼职
更多网站&raquo;
新站推荐
上移↑下移↓
温州政务网温州眼镜网
温州教育局温州广告网
温州儿童网温州人事局
温州廉政网温州服装网
温州女装网温州玩具网
温州礼品网温州鞋机网
温州网球网温州文学网
温州自行车温州家电网
温州知识网温州奇石网
温州酒吧网温州宠物网
企业商务&raquo;
上移↑下移↓
[商业贸易]
温州工商局温州对外经贸局温州商务礼品网
温商网温州电子商务温州经贸委
[知名企业]
温州神力集团温州长城电器温州正泰集团
温州常安电器温州耀华电器温州环宇集团
[网上购物]
温州易购网温州交易网温州生意人
温州人本购物温州淘洗坊温州二手网
相关搜索：
温州商务
温州企业
温州公司
温州购物
温州商店
更多网站&raquo;
温州ＩＴ&raquo;
上移↑下移↓
[电脑数码]
温州IT门户温州电脑网温州二手电脑
温州电脑配件网温州电脑技术网温州数码城
[手机通讯]
温州二手手机网北斗手机温州站温州手机网店
手机163手机之家手机新时代
[网站制作]
温州天光网络温州求实网络温州翰博科网络
温州千人网络温州新时创网络温州中域网络
相关搜索：
温州IT
温州电脑
温州手机
温州网站建设
温州软件
更多网站&raquo;
论坛排行
上移↑
・温州论坛基本概况
・论坛版块综合排行
・论坛帖子综合排行
・论坛会员发帖排行
・论坛会员积分排行
・会员在线时间排行
客户服务
周1-5早上9:00-下午5:00
客服热线:
0816-6697799
值班QQ:
740456
6953219
MSN/Email:
800@MyOL.CN
本站推荐&raquo;
上移↑
[温州QQ群]
→如何加入本站温州QQ群?
温州温州宝宝温州邻购
温州友情温州钢业群温州眼镜
[推荐网站]
→如何加入本站推荐网站?
温州政务网温州眼镜网温州教育局
温州广告网温州儿童网温州人事局
[便民服务]
→我要发布便民服务信息?
温州电子地图温州公交查询温州汽车查询
温州火车查询航班查询温州旅游景点
相关搜索：
温州QQ群
温州新网站
绵阳便民服务
绵阳网址导航
更多网站&raquo;
其
它
类&raquo;
上移↑
[综合信息]
温州网温州热线温州城市网
温州仿真城温州信息港温州街
[个人博客]
御致用的博客风涧铁衣的博客臣逸民的博客
青清的博客爱是奢侈品云天比逸的博客
[其它网站]
温州眼镜网温州广告网温州儿童网
温州廉政网温州服装网温州女装网
相关搜索：
温州门户
温州综合信息
温州名人
温州明星
温州人
更多网站&raquo;
ChinaRen社区-搜狐网站
在线：
人
搜索全文
搜图片
搜贴子
搜作者
闲聊区
型男索女
贴贴图图
娱乐旮旯
搞笑吧
FB生活
体育星空
情感世界
星座
原创
才毕业
行摄
新生区
漂在海外
城市话题
鬼话
数码
视频胡同
鹊桥交友
志愿者
咱爸咱妈
小宠
动漫
晒客
杂评
人之初
章子怡
校友论坛
文集
图片频道</red>
活动
社区推荐
loading...
[春晚语言节目60句经典台词]
[来看大连星海广场的焰火]
[娱乐圈12对真正的双胞胎]
[揭密德国东部的“鸟儿婚礼”]
loading...
社区之星
loading...
查看详细
查看详细
查看详细
loading...
猎人视线
loading...
暴雪后街头搞笑雪人
买票回家的曲折经历
小天女三亚秀性感
酒窝女明星谁最靓
性感女性之狠角色
实拍肯德基的油条
断背山男主角去世
美女陈果
俄罗斯少女军校
看看和尚都吃什么
社区精华
loading...
更多
loading...
热版排行
loading...
社区精华
loading...
大道消息
loading...
最新活动
loading...
CR校园
loading...
CR校内
load...
华东校园
东北校园
华北校园
华南校园
西南校园
华中校园
西北校园
校园排行
loading...
精彩校园文章
loading...
---合作伙伴---
ChinaRen首页-注册新用户-联系校友录-帮助信息-新手上路-社区地图
Copyright&copy;2008Sohu.comInc.Allrightsreserved.搜狐公司版权所有
潍坊房地产门户-搜房网
全国北京上海深圳广州天津重庆成都武汉南京杭州苏州宁波长沙济南沈阳西安大连合肥南昌石家庄
东莞佛山珠海中山惠州湛江海南厦门福州南宁桂林无锡常州扬州徐州
南通昆山镇江常熟吴江连云港
青岛威海日照烟台潍坊唐山保定邯郸太原郑州洛阳长春包头吉林西宁兰州昆明贵阳绵阳宜昌哈尔滨
嘉兴台州金华丽水温州绍兴株洲呼和浩特乌鲁木齐香港台湾
新加坡温哥华English日本Z&#54620;&#44397;&#50612;
潍坊房地产门户
潍坊新盘汇总
地产快讯
|
新房二手房
租房土地
别墅
写字楼
商铺
|
装修家居
|
研
究
院
|
地产博客
|
业主社区
房展
业主论坛
|
装修论坛
|
楼市话题
|
团购团签
|
置业理财
|
楼市地图
|
地产招聘
|
搜房引擎
|
房地产TOP10
资讯排行
|
大话地产
|
新房预告
|
户型图片
|
装修图片
|
建材卖场
|
经
纪
人
|
搜
房
帮
|
汽车
股票
快速搜索
分类网站
社区
资讯
新房
装修
二手房
租房
全部
图片快搜
新房别墅写字楼
潍坊
区县
房屋类型
新房
别墅
写字楼
价格不限
0-1000
1000-2000
2000-3000
3000-5000
5000-6000
6000-8000
8000-10000
10000-12000
12000以上
二手房租房
潍坊
区县
房屋类型
二手房
租房
租金范围
500以下
500-1000
1000-2000
2000-3000
3000-5000
5000-8000
8000-10000
10000以上
潍坊新房全列表
业主论坛排行表
租房二手房总汇
【
户型图库集锦
】
一居室
两居室
三居室
四居室
独厅
两厅
三厅
单卫
双卫
三卫
【
价格楼盘查询
】
0-2000；2000-3000；3000-4000；4000-5000；5000以上
【
拼音查询论坛
】
A
B
C
D
E
F
G
H
I
J
K
L
M
N
O
P
Q
R
S
T
U
V
W
X
Y
Z
今日头条
地产各地
|
今日头条
姜伟新:当前重点抑制房价过快上涨
[解决中产住房]][也要防止房价暴跌][三措施稳定房价]
・雪中诞生"夹心层"福音
从春晚流行语看中国楼市2.13
・京城楼市：一季度新楼盘冷清
七成位于四环外2.13
・租房还是买房?
67%受访者：不会三四年后买房2.13
・建设部副部长：大胆探索中等收入家庭住房问题2.13
・统一地权:将改变超现实的当代中国高房价体系2.13
・2008年楼市观察:市场的归市场，保障的归保障?2.13
・京城二月新盘小户型少
四环内新盘仅占两成多2.13
・万科上海楼盘价格暗降
中小开发商有可能跟风2.13
・淘尽京城60万元以下二手房
四个区域帮您踩盘2.13
・中国红十字会公布雪灾捐赠榜
房企集体"失踪"2.13
・建设部称既要防房价过快上涨也要防止过猛下降2.13
・建设部三措施稳定房价
加快调整住房供应结构2.13
本地头条
电子地图
|
楼市话题
・潍坊加快道路拓展
・潍坊楼市信息快报
・分级制办理房产证
・野猪贺岁杯足球赛
・推行住宅分户验收
・团购人气楼盘排行
・野猪新年派对专题
・搜房网千龙网战略合作
联手打造2008房地产专业平台
・建设部落实住有所居
三措施加强住房保障稳定价格
・新劳动合同法实施
家装业整合
中小企业将失去优势
・保障性住房上市力度加大
将影响今年房价上涨预期
・我市执行最低工资新标准
月最低620元小时工5.5元
・2007年潍坊经济持续稳定增长
人均GDP突破三千美元
『北部新盘』『一周年庆』『看房日记』『新房总汇』
最新楼盘
元/平米
・雍和家园
・金都南苑
・东山紫郡
・晟安家苑
・专家公寓
・华安东方明珠
・火车站地下商
・华丽世家
・福临花园
・长宁碧水苑
・华安河滨花园
・宝都明珠
・东方世纪城
・鲁发名城
・世纪新城
楼市话题
买房记
|
新盘
・[丹桂里]住宅共用部位设施设备维修基金缴纳的比例
・[汇轩铭城]我装修完了，希望能和大家分享我的成果
・[楼市话题]人均GDP达3000美元生产总值突破2000亿！
・[潍坊生活]长城陶瓷携搜房网特大优惠活动报名通知
・[楼市话题]潍坊具备资质的物业管理企业已达236家！
・[楼市话题]省建管局发通知：有安全隐患的工程停工
・[楼市话题]2008潍坊中心城市继续加快旧城改造步伐
・[楼市话题]房价涨幅未获得有效控制将问责当地领导
・[盛世豪廷]带你去看看豪景苑写的很精辟的装修日记
・[中央丽景]岁末报道各位业主倾情奉献购房真实价格
・[楼市快报]潍坊楼市信息十二月刊回顾！
・房产证办理实行“分级制”最快立等可取
・潍坊力争零八年建筑业总产值突破300亿
・火车站商圈金沙城市广场的最新官方价格
业主Q帖
新年派对
|
搜房奥斯卡
|
宝宝秀
|
专题汇总
・[海化家园]百度知道中最搞笑的问答,笑不死你?2.13
・[西城名都]直播潍坊：西城名都业主家水管冻裂2.13
・[潍坊生活][爱厨房]一鸡多吃――鸡的N种吃法!2.13
・[丹桂里]学习――公共维修基金缴纳的缴纳比例2.13
・[欧洲小镇]上班第一天祝愿大家新年万事如意！2.13
・[中央丽景]快要过情人节了，你们准备好了吗？2.13
・[汇轩铭城]我已经装修完了，和大家分享成果！2.13
・[盛世豪廷]做父母的要必看，天才是这样死了！2.13
・[海化家园]欣赏――女人一生中最温馨的片段！2.13
・[中央丽景]看看2008年春晚流行语――有意思！2.13
・[庆新年迎新春]搜房网新年系列活动汇总
・长城陶瓷携潍坊搜房网友大优惠活动报名
・“康尔橱柜杯”论坛发帖大赛开始了！！
・[雪灾纪实]国内记者镜头下的大雪灾！！
连
连
拍
宝
宝
秀
大
话
地
产
装
修
日
记
价格排行
元/平米
1000～2000元
永盛锦园1750
领世新城1800
天同绿城1850
寿春园小区1850
温亭花苑1950
2000～4000元
四季花园2080
福惠花园2088
龙凤花园2100
祥和花园2150
学俯名邸2150
4000元以上
凤栖墅1号5000
热点楼盘推荐
[片区快速查询]
长宁碧水苑
|
奎文区
|
潍城区
|
高新开发区
|
滨海开发区
|
寒亭
|
坊子
|
更多
华安河滨花园[点评]
中和香槟花园[点评]
金沙城市广场[点评]
金宝水晶名城[点评]
江南印象潍州[点评]长宁碧水苑[点评]
美丽华小区[点评]
天润锦江苑[点评]
五洲时代城[点评]
东方世纪城[点评]丹
桂
里[点评]
鲁发名城[点评]
鼎邦丽池[点评]
水岸东方[点评]
玫
瑰
园[点评]双羊新城[点评]
北国之春[点评]
北海公寓[点评]
格调阳光[点评]
顺峰兰郡[点评]鸿禧花园[点评]
盛世豪廷[点评]
中央丽景[点评]
九龙山庄[点评]
东盛广场[点评]
24小时新闻榜
更多
・经济时评:“房价20年后翻番”没什么了不
3680
・深圳楼市春日遇尴尬寒冬
专家:有价无市已
3311
・雪中诞生"夹心层"福音
从春晚流行语看中
3150
・2008房价理性回归
各城市大规模开启保
3048
・地铁10号线6月开通
周边六大商圈新盘大
2997
・新春巨献：盘点08年已经入市新盘
小户型
2918
・淘尽京城60万元以下二手房
四个区域帮您
2900
・姜伟新：当前重点是要抑制房价过高过快上涨
2870
・春节淘房小心“地雷”
四类二手房购买风险
2795
・深圳二手房大跌
“负资产”房源现市
2784
[一周资讯排行]
[一月资讯排行]
博客文章
・[王哲]今年的春节让我感动！2-12
・[王良智]回报社会
公益先锋2-12
・[龙占玉]“成本明白账”能否遏制房价高涨？2-12
・[章林晓]房地产行业拒绝“会商”很危险2-12
・[张天彦]慈善不能根本改变行业形象2-12
・[胡景晖]鼠年二手房好年景2-12
・[金育松]春节之后购房置业宝典
二手房可兼2-12
・[金成武]清雅――荷兰小镇别墅2-12
・[阳光亮仔]态度决定态度2-12
・[一缘（bj）]感谢搜房网提供的交流平台,2-12
・[wdgsar]赚钱有道2-12
家居资讯
更多资讯
・2007年中国木门行业3周年庆典大会召开
・出口退税新政将促进家居产业结构调整
・困境与突围
2007年家居行业年中大盘点
・创展家具遭受八大考问
业内外质疑不断
・[家居快讯]事与愿违受消费者质疑
宜家遭遇尴尬促销
・[时尚家居]10套经典装修大放送
一二三居的浪漫精彩
・[家装设计]装修盲从心理作祟
现代人十种家居装修病
・[装修建材]最安静和环保地板
破解软木地板3大疑问
・[家居快讯]抢高端市场
国产卫浴陶瓷与国外品牌抗衡
・[图片资讯]15间娇艳欲滴儿童房
色彩做孩子最好伙伴
・[装修建材]夏季装修只需躲开雨
不要在施工现场生活
建材图库
客厅
书房
卧室
餐厅
厨房
装饰
卫生间
一居
二居
三居
四居
复式
别墅
小户型
沙发
茶几
椅子
鞋柜
壁柜
床具
梳妆台
[装修图片]
走廊
玄关
楼梯
门厅
门窗
饰品
衣帽间
[建材图片]
地板
地毯
墙砖
龙头
马桶
浴缸
淋浴房
[设计图片]
户型图
效果图
设计师
网友家
装饰公司
地板
瓷砖
家电
家具
门窗
家居用品
油漆涂料
卫浴洁具
厨房用品
五金管材
吊顶天花
采暖用品
照明用品
客厅家具
地板瓷砖
：
圣象
克诺森华
宏耐
蒙娜丽莎
诺贝尔
卫浴洁具
：
美标
TOTO
科勒
法恩莎
美加华
安华
楼盘排行榜
[热门楼盘]
周点击数
北国之春7501
丹桂里6280
中央丽景5752
北海公寓5670
玫瑰园5660
鲁发名城5452
盛世豪廷5388
海信兰郡4543
九龙山庄4385
华景新城4135
[业主论坛今日排行]
2008-2-13
1.盛世豪廷
2.欧洲小镇
3.中央丽景
4.海化家园
5.北国之春
6.丹桂里
7.金都家园
8.领秀华城
9.海信兰郡
10.西城名都11.帝景湾
12.东方御景
13.新海枫景
14.金河园
15.泰祥花苑
16.鸿禧花园
17.汇轩铭城
18.圣荣广场
19.怡新苑
20.华景新城
[业主论坛近期热贴]
点击数
・房价如果能挺过这个冬天
关于百607
・春节给俺家的植物们的拍照595
・世说新语609
・网络经典语录选粹100条1157
・【长城陶瓷特大优惠活动】长城陶1219
・来讲个故事吧，关于传说中的比较1275
・搜房全国联动――爱心战胜雪灾
810
・[第十一期]2008年2月1日1025
・丑陋的中国人2953
・晒晒我收集的装修图片1077
[最新推荐]
元/平米
九龙山庄3600
北海公寓2900
玫瑰园
鸢都新城
格调阳光
金沙城市广场
东方花园
香格里晶座
金马怡园
东方名苑
社区生活
新年派对
|
搜房奥斯卡
|
宝宝秀
|
07房展
|
专题汇总
|
TATA连连拍
|
野猪活动
|
楼盘地图
|
野猪买房记
[野猪活动]
更多
・请大家谈谈对今年春晚的感受及评价
・有人喜欢年画吗？我来送上一些！
・情人节当天大礼包拍卖！！
・长城陶瓷春季特大优惠活动报名通知
[潍坊生活]
更多
・姜文直接上春晚直播
章子怡彩妆被曝百万
・给大家看看俺蒸出来滴小鱼和小老鼠
・看看俺的孕妇照啊！
・请大家谈谈对今年春晚的感受及评价
搜房亮点
更多
搜房网喜获互联网两项大奖
专访：莫天全互联网上的家
搜房网成清华MBA分析案例
传媒报刊
按报刊名检索
|
更多
友情链接
联系电话：0536－2932332
申请友情链接
|
免费登陆网站
|
通用网址:搜房网
潍坊天泽房产网
潍坊分类信息网
香薰空气净化网
中企动力
喜悦家居网
潍坊信息港
山东房产网
青岛房地产信息网
齐鲁都市网
齐鲁人才网
关于搜房
‖
网站合作
‖
联系方式
‖
网络营销解决方案
‖
招聘信息
‖
搜房家族
‖
意见反馈
copyright
&copy;
SouFun.com
Limited,All
Rights
Reserved
京ICP证060732号
版权所有
搜房控股有限公司
<//!--
#include
virtual="/html/homepage/ad/homepagefly2.htm"-->
<//!--
#include
virtual="/html/homepage/ad/floatleft.htm"-->
<//!--
#include
virtual="/html/homepage/ad/floatright.htm"-->
车易通
</frameset>
新浪汽车-武汉
网页
新闻
网页
新闻
新浪汽车
|
新浪首页
|
导航
|
降价行情
新车入鄂
商家活动
车型报价
购车地图
人气榜
车易通
经销商快讯
更多>>
・[武汉利达]
惊爆-马6价格下探至15.98万元起
(02-13)
・[武汉汇佳]
08汽车品牌价值排行榜
凯美瑞高
(02-13)
・[武汉龙泰]
进口品质引关注
马3
Sport预订火
(02-13)
・[驰美特]
首款国IV车登陆
明锐更推人性服
(02-12)
・[龙泰元]
灵动
我型-mazda2
(02-11)
・[武汉建银]
斯巴鲁多个车型获07年越野车SUV
(02-06)
・[三环辰通]
经受大雪考验
荣威750六位一体保
(02-03)
・[东本友芝]
新世代CR-V
年度SUV悬疑
(02-03)
・[武汉精华]
武汉精华
新春赏车
利是好礼等
(02-03)
上海大众斯柯达明锐导航版震撼面市
驶出经典
武汉易车会&amp;武汉宝狮全国首发两厢307赏车试驾
&#183;新年畅游车市
靓车争妍斗艳
&#183;雷诺风景II:优越性能功能车
&#183;突破极限
华星汉迪冰雪之旅
&#183;荣威W2概念车命名荣威550
&#183;东本友芝友让爱飞扬联欢会
&#183;大打降价牌
爱丽舍售7.98万
&#183;人马合一:试驾红色精灵马3
&#183;力狮喜获金车奖操控王称号
&#183;北现新车齐上阵再推城市SUV
&#183;新萨拉毕加索新春厚礼派送
&#183;长安马自达首款车型:Mazda2
&#183;两厢307两种排量售10万出头
&#183;新春展鸿图毕加索派送厚礼
&#183;[郑州]关注郑州车市请点击:
在线答疑
推荐问题
热门问题
更多>>
报价查询
城市
产地
国产
进口
品牌
请选择品牌
价格
请选择价格
5万以下
5-8万
8-10万
10-15万
15-20万
20-25万
25-30万
30万以上
购车地图
热销车型推荐
明锐1.8TSI导航版
武汉驰美特
价格：20.8万→
伊兰特1.6GL手舒
华星鸿泰
价格:8.98万→
思域1.8LEXi手动
东本友芝友
价格:14.78万→
新Mazda3
2.0L标准型
武汉利达
价格:13.98万→
奥运伊兰特
湖北欣瑞
价格：10.48万→
Mazda6
2.0L手动型
武汉龙泰
价格:16.98万→
新标致307
1.6L自舒
武汉万隆
价格：12.48万→
FJ酷路泽
景田民生
价格：45万→
奥迪A6L
3.0L
华星汉迪
价格:57.89万→
卡罗拉1.6L
GL手动型
武汉安利捷
价格:13.28万→
标致206
S
1.6L手动
武汉宝狮
价格:8.78万→
格蓝迪2.4L自动
7座
三环金通
价格:28.2万→
爱丽舍
16V
武汉精华
价格：7.18万→
福美来GLS-1
1.6豪华
武汉建银
价格:9.98万→
速腾1.8T
手自一体舒
康顺汽贸
价格：18.58万→
Mazda2
1.3自动标准
武汉龙泰元
价格:9.18万→
荣威750
周年版
三环辰通
价格:23.28万→
途胜2.0L手动
湖北欣瑞
价格：16.58万→
国产车报价
更多>>
品牌
车型
价格
参考价
日期
经销商
订购
Mazda
607款
2.0L16.98万15.98万02-13武汉利达
凯美瑞2.0E
自动19.78万19.78万02-13武汉汇佳汽
Mazda
607款
2.0L17.98万15.98万02-13武汉龙泰
明锐2.0
手自一15.19万15.19万02-12驰美特
福美来GLX
1.6手8.98万8.98万02-12武汉建银经
Mazda3新Mazda3
112.80万12.80万02-10龙泰元
卡罗拉1.8L
GLX-i16.68万16.68万02-05武汉安利捷
凯美瑞2.0G
自动21.98万21.98万02-02景田民生
迈腾1.8T
豪华24.98万24.98万02-01康顺汽贸
SONATA御07款御翔2.16.58万16.58万02-01湖北欣瑞
迈腾1.8T
豪华24.98万24.98万02-01武汉众成
帕杰罗V73
GLS
手39.86万39.86万02-01三环金通
荣威750贵雅型24.38万24.38万02-01三环辰通
进口车报价
更多>>
品牌
车型
价格
参考价
日期
经销商
订购
马自达52.0L
手动17万17万02-13武汉利达
FJ酷路泽4.0L
V645万45万02-13武汉汇佳汽
马自达52.0L
手动17万16.98万02-13武汉龙泰
斯巴鲁翼2.0R自动挡20.98万20.98万02-12武汉建银经
丰田大霸大霸王(PRE45.98万45.98万02-05武汉安利捷
FJ酷路泽4.0L
V645万45万02-02景田民生
三菱格蓝2.4L自动
728.20万28.20万02-01三环金通
本田思域hybrid
1.326.98万26.98万01-29东本友芝友
奥迪A8L08款A8L
2.97万97万01-29华星汉迪
标致407407
3.038.50万38.50万01-23武汉万隆
途锐07款
3.6L74万74万01-17湖北辉腾
FJ酷路泽4.0L
V645万45万01-16武汉赛美佳
标致407407
3.038.50万38.50万01-14武汉宝狮汽
品牌经销商
降价行情
更多>>
・原装进口帕杰罗在华发售
售50.8-54.1万
02-02
・智能版赛拉图限量推出
另送3千元盗抢险
02-02
・新景程降幅6千
到店详谈力争更多优惠
02-02
・11项升级改进
07款奇瑞QQ3最高优惠3千
02-02
・标致307SW优惠3千
年前购买有现车
02-02
・海马开拓自主之路
福美来2优惠6千
02-02
・新宝来优惠至1万
仍有议价空间
01-29
新年大惊喜
酷派13万
新车入鄂
更多>>
・新宝马5系效果图曝光
02-02
・东风日产年内推高端车
外形酷似风雅
01-31
・荣威1.8T详细配置曝光
预计3月中旬上市
01-31
・东风日产运动版骊威将于4月正式亮相
01-29
・凭良好口碑
大众新宠志俊高调上市
01-29
・荣威1.8T新车和消费者玩捉迷藏
01-24
・福特新世代全顺1月12正式登陆武汉
01-14
北京现代奥运纪念版伊兰特火爆上市
商家活动
更多>>
・长安奔奔一掷千金-性价比再次提升
02-03
・帕杰罗:越野之王
战车风采
02-02
・风行景逸成两会用车
02-01
・康顺回馈客户
新春福临门大礼包免费送
02-01
・特别时间
特别优惠
毕加索限时抢购
01-23
・上海大众志俊中南大区上市仪式热力上演
01-21
・雪天,请让我们来关怀马自达！
01-17
斯柯达新年关爱活动呵护到家
车市精英访谈
传扬&#8220;拓界&#8221;精神
--易车专访悦鼎总经理胡蔚
做有自已&#8220;特色&#8221;的服务
--访武汉神龙鸿泰总经理王永
王敦明2007武汉国际车展
--专访东风悦达起亚王本部长
4S店也要树立自已的品牌
--访黄浦丰田总经理刘耀龙
养车费用
每月花XXX元，你能养辆什么车
买车容易养车难，新浪养车费用发布平台，给自己算一笔明白帐，还能看看开同车型朋友的支出状况...
发布我的养车费用
按车型搜索养车费用
真实油耗
网友自助爱车油耗调查
官方油耗数据常有水分，想知道你心仪车型的实际油耗吗？想了解其他车主朋友有何节油心得吗......
发布我的养车费用
按车型搜索养车费用
哪里买车最便宜
哪里买车便宜，大家网上晒
通过网友上传自己的购车价格和优惠信息，与其他网友共享，免去很多要购车
网友的询价之苦......
发布我的养车费用
按车型搜索养车费用
选车支招
月入XXX元，我该买啥车
想知道以自己的月收入水平应该买什么车型？想为其他准车主提供更多建议和
忠告吗......
发布我的养车费用
按车型搜索养车费用
新浪简介
|
About
Sina
|
广告服务
|
联系我们
|
招聘信息
|
网站律师
|
SINA
English
|
会员注册
|
产品答疑
Copyright
&copy;
1996
-
2007
SINA
Corporation,
All
Rights
Reserved
新浪公司
版权所有
搜狐汽车-武汉
搜狐首页
-
新闻
-
体育
-
S
-
娱乐圈
-
V
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
彩铃
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗
降价行情
新车入市
商家活动
车市评论
车型报价
购车地图
车易通
热线:027-85449270
上海大众斯柯达明锐导航版震撼面市
驶出经典
武汉易车会&amp;武汉宝狮全国首发两厢307赏车试驾
&#183;300C
绝对男人车
生命不息
&#183;凯美瑞200E
精英版即将上市
&#183;斯柯达销售与服务无缝链接
&#183;大雪考验
荣威750保您安全
&#183;原装进口第四代帕杰罗登场
&#183;新翼豹获评进口年度性能车
&#183;国IV车登陆
明锐推人性服务
&#183;北美车展
全球首展09森林人
&#183;新年畅游车市
靓车争妍斗艳
&#183;力狮喜获金车奖操控王称号
&#183;新年畅游车市
靓车争妍斗艳
&#183;[郑州]关注郑州车市请点击:
&#183;新年大惊喜
酷派13万
&#183;征集蒙迪欧致胜提车作业
&#183;二手车也可分期付款
&#183;蒙迪欧的风雨历程
&#183;武汉精品二手车展区
&#183;谁动了我的屁股
推荐问题
热门问题
更多>>
经销商快讯
更多>>
・[驰美特]
首款国IV车登陆
明锐更推人性服
(02-12)
・[龙泰元]
灵动
我型-mazda2
(02-11)
・[武汉龙泰]
进口品质引关注
马3
Sport龙泰预
(02-09)
・[武汉汇佳]
08汽车品牌价值排行榜
凯美瑞高
(02-07)
・[武汉利达]
惊爆-马6价格下探至15.98万元起
(02-06)
・[武汉建银]
斯巴鲁多个车型获07年越野车SUV
(02-06)
・[三环辰通]
经受大雪考验
荣威750六位一体保
(02-03)
・[东本友芝]
新世代CR-V
年度SUV悬疑
(02-03)
・[武汉精华]
武汉精华
新春赏车
利是好礼等
(02-03)
报价查询
城市：
请选择地区
产地：
国产
进口
系列：
请选择系列
品牌：
请选择品牌
价格：
请选择价格
购车地图
精彩推荐
&#183;大嘴标致307全年行情点评
&#183;2007度年最受关注车型评选
&#183;2007全年易车试驾汇总
&#183;07年年度巨献汽车要闻回顾
&#183;福特-两厢福克斯购车手册
&#183;2007年家用汽车导购精粹
热销车型推荐
明锐1.8TSI导航版
武汉驰美特
价格：20.8万→
伊兰特1.6GL手舒
华星鸿泰
价格:8.98万→
思域1.8LEXi手动
东本友芝友
价格:14.78万→
新Mazda3
2.0L标准型
武汉利达
价格:13.98万→
雅绅特1.4L
GL手舒
湖北港田
价格：7.98万→
Mazda6
2.0L手动型
武汉龙泰
价格:16.98万→
新标致307
1.6L自舒
武汉万隆
价格：12.48万→
FJ酷路泽
景田民生
价格：45万→
奥迪A6L
3.0L
华星汉迪
价格:57.89万→
卡罗拉1.6L
GL手动型
武汉安利捷
价格:13.28万→
标致206
S
1.6L手动
武汉宝狮
价格:8.78万→
格蓝迪2.4L自动
7座
三环金通
价格:28.2万→
爱丽舍
16V
武汉精华
价格：7.18万→
福美来GLS-1
1.6豪华
武汉建银
价格:9.98万→
速腾1.8T
手自一体舒
康顺汽贸
价格：18.58万→
Mazda2
1.3自动标准
武汉龙泰元
价格:9.18万→
荣威750
周年版
三环辰通
价格:23.28万→
伊兰特1.6GL手舒
湖北港田
价格:10.48万→
品牌
车型
价格
参考价
日期
经销商
订购
明锐2.0
手自一15.19万15.19万02-12驰美特
福美来GLX
1.6手8.98万8.98万02-12武汉建银经
Mazda3新Mazda3
112.80万12.80万02-10龙泰元
Mazda
607款
2.0L17.98万15.98万02-09武汉龙泰
凯美瑞2.0E
自动19.78万19.78万02-07武汉汇佳汽
Mazda
607款
2.0L17.98万16.98万02-06武汉利达
卡罗拉1.8L
GLX-i16.68万16.68万02-05武汉安利捷
凯美瑞2.0G
自动21.98万21.98万02-02景田民生
迈腾1.8T
豪华24.98万24.98万02-01康顺汽贸
SONATA御07款御翔2.16.58万16.58万02-01湖北欣瑞
迈腾1.8T
豪华24.98万24.98万02-01武汉众成
帕杰罗V73
GLS
手39.86万39.86万02-01三环金通
荣威750贵雅型24.38万24.38万02-01三环辰通
品牌
车型
价格
参考价
日期
经销商
订购
斯巴鲁翼2.0R自动挡20.98万20.98万02-12武汉建银经
马自达52.0L
手动17万16.98万02-09武汉龙泰
FJ酷路泽4.0L
V645万45万02-07武汉汇佳汽
马自达52.0L
手动17万17万02-06武汉利达
丰田大霸大霸王(PRE45.98万45.98万02-05武汉安利捷
FJ酷路泽4.0L
V645万45万02-02景田民生
三菱格蓝2.4L自动
728.20万28.20万02-01三环金通
本田思域hybrid
1.326.98万26.98万01-29东本友芝友
奥迪A8L08款A8L
2.97万97万01-29华星汉迪
标致407407
3.038.50万38.50万01-23武汉万隆
途锐07款
3.6L74万74万01-17湖北辉腾
FJ酷路泽4.0L
V645万45万01-16武汉赛美佳
标致407407
3.038.50万38.50万01-14武汉宝狮汽
国产车人气榜
08/01/28--08/02/04
品牌
指数
1
爱丽舍904
2
标致307863
3
富康763
4
凯越620
5
CIVIC(思域)508
6
福克斯480
7
凯旋471
8
标致206418
9
伊兰特341
10
赛拉图324
进口车人气榜
08/01/28--08/02/04
品牌
指数
1
奥迪Q769
2
奥迪TT59
3
宝马7系43
4
三菱欧蓝德
EX43
5
现代酷派38
6
丰田RAV437
7
马自达536
8
奥迪A8L35
9
奔驰S系列32
10
路虎神行者29
降价行情
更多
>>
新年大惊喜
酷派13万
迎新年,北京现代欣瑞店二手车特推出顶级版酷派,手自一体,带天窗,规费齐全2004年9月上牌，行驶里程15000公里。仅售133800!!仅此一辆,欲购从速!&#8230;&#8230;详情
・原装进口帕杰罗在华发售
售50.8-54
(02-02)
・智能版赛拉图限量推出
另送3千元盗
(02-02)
・新景程降幅6千
到店详谈力争更多优
(02-02)
・11项升级改进
07款奇瑞QQ3最高优惠
(02-02)
・标致307SW优惠3千
年前购买有现车
(02-02)
・海马开拓自主之路
福美来2优惠6千
(02-02)
・POLO劲取货源紧张
依然优惠1.11万
(02-02)
・“大肚”骊威经济耐用
优惠三千显
(02-02)
・新宝来优惠至1万
仍有议价空间
(01-29)
・性价比超天籁
三菱戈蓝最高优惠3万
(01-25)
・一汽奔腾最高优惠达2.88万
(01-25)
・全线降价1万
陆风&#61600;新风尚上
(01-04)
新车入市
更多
>>
北京现代奥运纪念版伊兰特火爆上市
庆新年迎奥运，作为北京奥运会举办城市当地汽车厂家，北京现代湖北欣瑞4S店推出奥运纪念版伊兰特，优惠价格10.48万元，并新增高端车型配置，详细如下&#8230;&#8230;详情
・新宝马5系效果图曝光
(02-02)
・东风日产年内推高端车
外形酷似风
(01-31)
・荣威1.8T详细配置曝光
预计3月中旬
(01-31)
・东风日产运动版骊威将于4月正式亮
(01-29)
・凭良好口碑
大众新宠志俊高调上市
(01-29)
・荣威1.8T新车和消费者玩捉迷藏
(01-24)
・福特新世代全顺1月12正式登陆武汉
(01-14)
・东风日产08款TIIDA武汉到店实拍
(01-07)
・第八代雅阁上市
整车三年十万公里
(01-07)
・Cross
polo中南大区上市仪式跨界出
(12-28)
・灵动&#8226;我型
马自达2武汉炫耀
(12-28)
・MAZDA2武汉首次亮相
(12-24)
品牌经销商
热门车型
奔奔
威志
爱迪尔
SPARK
奇瑞QQ
夏利N3
小贵族
豪情
北斗星
骏捷
雨燕
雅绅特
捷达
乐风
标致206
飞度
劲情
比亚迪F3
速腾
骐达
伊兰特
凯越
福克斯
马自达3
凯旋
赛拉图
标致307
雅阁
领驭
凯美瑞
君越
天籁
荣威750
迈腾
戈蓝
马自达6
皇冠
SLS赛威
奔驰E级
红旗HQ3
宝马3系
宝马5系
奥迪A6L
奥迪A4
VolvoS40
帕拉丁
途胜
本田CR-V
圣达菲
途安
毕加索
奥德赛
嘉华
别克GL8
商家活动
更多
>>
斯柯达新年关爱活动呵护到家
春节将至，斯柯达为满足广大车主在传统佳节回家团聚及新年用车的需求，从2008年元月18日-31日，特举办&#8220;真爱到家，呵护到家&#8221;新年关爱活动，在新年即将来临之际，向斯柯达用户送去新春的第一份祝福.......
详情
・长安奔奔一掷千金-性价比再次提升
(02-03)
・帕杰罗:越野之王
战车风采
(02-02)
・风行景逸成两会用车
(02-01)
・斯巴鲁-力狮获“年度新锐车型奖”
(01-14)
・迎奥运
天欣花园幸运大礼五连环
(01-11)
・凯迪拉克见面会
品牌诠释，销售预
(01-09)
・海福星幸福风暴劲“刮”到年底
(01-09)
・6个五星+
CR-V获C-NCAP迄今最高分
(01-09)
・永源飞碟
2008全球杰出华人大拜年
(01-09)
・别样人体彩绘点燃荣威激情浪漫夜
(01-08)
车市评论
更多
>>
谁是中高级车操控之王?
每个购车者在选购车辆时的出发点都不尽相同，有人看重外观，有人看重价格，有人看重配置，还有人更看重安全性。那么，我们购车时最应该首要考虑什么呢？答案绝对是操控。车是用来驾驭的，当我们坐进驾驶室，&#8230;&#8230;详情
・今年中国汽车市场价格降幅可能大于
(02-02)
・新世代CR-V
:
年度SUV悬疑
(01-28)
・荣威750发力2008年公商务车市场
(01-24)
・上海汽车整车研发全面提速
(01-24)
・添了TSI，速腾还缺什么？
(01-23)
・中级车市导航实力渐入佳境
(01-23)
・三款两厢家轿大比拼;520i
F3-R
乐
(01-11)
・诠释凯迪拉克品牌
领悟产品的重要
(01-11)
车市精英访谈
传扬&#8220;拓界&#8221;精神
--易车专访悦鼎总经理胡蔚
语录：
&#8220;面对硝烟弥漫的汽车市场，我们不能盲目打价格战，要不断提高...
copyright&copy;2007
sohu.com
inc.
all
rights
reserved.搜狐公司
版权所有
武汉易车网_武汉车市，汽车报价_汽车网_汽车导购第一站
降价行情
新车入鄂
商家活动
车市评论
本地报价
购车地图
车易通
武汉经销商快讯
更多>>
・[武汉利达]
两厢马3谍照曝光
武汉利达接收预
(02-13)
・[江南汽车]
江南微轿与您畅想08汽车生活
(02-13)
・[武汉宝狮]
国产两厢307详细参数曝光
(02-13)
・[武汉统领]
力帆520i树立两厢车质保服务新标
(02-13)
・[东本友芝]
新世代CR-V
年度SUV悬疑
(02-13)
・[武汉汇佳]
08汽车品牌价值排行榜
凯美瑞高
(02-13)
・[武汉龙泰]
进口品质引关注
马3
Sport预订火
(02-13)
・[驰美特]
首款国IV车登陆
明锐更推人性服
(02-12)
・[龙泰元]
灵动
我型-mazda2
(02-11)
上海大众斯柯达明锐导航版震撼面市
驶出经典
武汉易车会&amp;武汉宝狮全国首发两厢307赏车试驾
&#183;雷诺新拉古娜08年进入中国
&#183;三年八万公里荣威车主增万
&#183;新年畅游车市
靓车争妍斗艳
&#183;车主雪天步行
街头凯旋变多
&#183;雷诺风景II:优越性能功能车
&#183;明锐业内效应助推市场效应
&#183;荣威W2概念车命名荣威550
&#183;武汉易车实拍第八代雅阁
&#183;大打降价牌
爱丽舍售7.98万
&#183;人马合一:试驾红色精灵马3
&#183;力狮喜获金车奖操控王称号
&#183;[郑州]关注郑州车市请点击:
&#183;新年大惊喜
酷派13万
&#183;征集蒙迪欧致胜提车作业
&#183;二手车也可分期付款
&#183;蒙迪欧的风雨历程
&#183;武汉精品二手车展区
&#183;谁动了我的屁股
在线答疑
推荐问题
热门问题
更多>>
报价查询
武汉购车地图
购车工具
购车手册
在线答疑
保险计算
贷款计算
新车报价
选车工具
易车指数
车型汇总
汽车图片
车型对比
热销车型推荐
武汉国产车报价
更多>>
品牌
车型
价格
参考价
日期
经销商
订购
Mazda
607款
2.0L16.98万15.98万02-13武汉利达
江南奥拓JNJ7080AE2.38万2.38万02-13江南汽车武
凯美瑞2.0E
自动19.78万19.78万02-13武汉汇佳汽
Mazda
607款
2.0L17.98万15.98万02-13武汉龙泰
明锐2.0
手自一15.19万15.19万02-12驰美特
福美来GLX
1.6手8.98万8.98万02-12武汉建银经
Mazda3新Mazda3
112.80万12.80万02-10龙泰元
卡罗拉1.8L
GLX-i16.68万16.68万02-05武汉安利捷
凯美瑞2.0G
自动21.98万21.98万02-02景田民生
迈腾1.8T
豪华24.98万24.98万02-01康顺汽贸
SONATA御07款御翔2.16.58万16.58万02-01湖北欣瑞
迈腾1.8T
豪华24.98万24.98万02-01武汉众成
帕杰罗V73
GLS
手39.86万39.86万02-01三环金通
武汉进口车报价
更多>>
品牌
车型
价格
参考价
日期
经销商
订购
马自达52.0L
手动17万17万02-13武汉利达
FJ酷路泽4.0L
V645万45万02-13武汉汇佳汽
马自达52.0L
手动17万16.98万02-13武汉龙泰
斯巴鲁翼2.0R自动挡20.98万20.98万02-12武汉建银经
丰田大霸大霸王(PRE45.98万45.98万02-05武汉安利捷
FJ酷路泽4.0L
V645万45万02-02景田民生
三菱格蓝2.4L自动
728.20万28.20万02-01三环金通
本田思域hybrid
1.326.98万26.98万01-29东本友芝友
奥迪A8L08款A8L
2.97万97万01-29华星汉迪
标致407407
3.038.50万38.50万01-23武汉万隆
途锐07款
3.6L74万74万01-17湖北辉腾
FJ酷路泽4.0L
V645万45万01-16武汉赛美佳
标致407407
3.038.50万38.50万01-14武汉宝狮汽
车市精英访谈
--易车专访悦鼎总经理胡蔚
语录
：
面对硝烟弥漫的汽车市场，我们不能盲目打价格战，要不断提高自身人员...
--专访东风悦达起亚王本部长
--访黄浦丰田总经理刘耀龙
结合自身特点做有特色服务
--访武汉神龙鸿泰总经理王永
国产车人气榜
08/02/04--08/02/11
品牌
指数
1
爱丽舍904
2
标致307863
3
富康763
4
凯越620
5
CIVIC(思域)508
6
福克斯480
7
凯旋471
8
标致206418
9
伊兰特341
10
赛拉图324
降价行情
更多>>
POLO劲取货源紧张
依然优惠1.11万元
・原装进口帕杰罗在华发售
售50.8-54.1万
02-02
・智能版赛拉图限量推出
另送3千元盗抢险
02-02
・新景程降幅6千
到店详谈力争更多优惠
02-02
・11项升级改进
07款奇瑞QQ3最高优惠3千
02-02
・标致307SW优惠3千
年前购买有现车
02-02
・海马开拓自主之路
福美来2优惠6千
02-02
・新宝来优惠至1万
仍有议价空间
01-29
新车入鄂
更多>>
北京现代奥运纪念版伊兰特火爆上市
・别具一阁
武汉易车实拍第八代雅阁
02-13
・新宝马5系效果图曝光
02-02
・东风日产年内推高端车
外形酷似风雅
01-31
・荣威1.8T详细配置曝光
预计3月中旬上市
01-31
・东风日产运动版骊威将于4月正式亮相
01-29
・凭良好口碑
大众新宠志俊高调上市
01-29
・荣威1.8T新车和消费者玩捉迷藏
01-24
商家活动
更多>>
上海大众友芝友2008携手奥运
新春联欢
・长安奔奔一掷千金-性价比再次提升
02-03
・帕杰罗:越野之王
战车风采
02-02
・风行景逸成两会用车
02-01
・康顺回馈客户
新春福临门大礼包免费送
02-01
・特别时间
特别优惠
毕加索限时抢购
01-23
・上海大众志俊中南大区上市仪式热力上演
01-21
・雪天,请让我们来关怀马自达！
01-17
车市评论
更多>>
谁是中高级车操控之王？
・今年中国汽车市场价格降幅可能大于5%
02-02
・新世代CR-V
:
年度SUV悬疑
01-28
・荣威750发力2008年公商务车市场
01-24
・上海汽车整车研发全面提速
01-24
・添了TSI，速腾还缺什么？
01-23
・中级车市导航实力渐入佳境
01-23
・三款两厢家轿大比拼;520i
F3-R
乐骋
01-11
武汉品牌经销商
进口车人气榜
08/02/04--08/02/11
品牌
指数
1
奥迪Q769
2
奥迪TT59
3
宝马7系43
4
三菱欧蓝德
EX43
5
现代酷派38
6
丰田RAV437
7
马自达536
8
奥迪A8L35
9
奔驰S系列32
10
路虎神行者29
|
要买车
上易车
|
可信二手车
尽在优卡网
|
汽车生活
更简单
更精彩
|
足不出户
装饰爱车
免长途费购车咨询热线：4008-898-198
传真：(010)68492726
[易车在线意见反馈]
关于易车|易车业务|人才招聘|联系我们|法律声明|网站地图|车易通|互动社区|主编信箱
CopyRight
&copy;
2007
BitAuto,All
Rights
Reserved
版权所有
北京易车互联信息技术有限公司
电信业务审批[2006]字第92号；经营许可证编号：京ICP证060175号
武汉易车网_武汉车市，汽车报价_汽车网_汽车导购第一站
降价行情
新车入鄂
商家活动
车市评论
本地报价
购车地图
车易通
武汉经销商快讯
更多>>
・[驰美特]
首款国IV车登陆
明锐更推人性服
(02-12)
・[龙泰元]
灵动
我型-mazda2
(02-11)
・[武汉龙泰]
进口品质引关注
马3
Sport龙泰预
(02-09)
・[武汉汇佳]
08汽车品牌价值排行榜
凯美瑞高
(02-07)
・[武汉利达]
惊爆-马6价格下探至15.98万元起
(02-06)
・[武汉建银]
斯巴鲁多个车型获07年越野车SUV
(02-06)
・[三环辰通]
经受大雪考验
荣威750六位一体保
(02-03)
・[东本友芝]
新世代CR-V
年度SUV悬疑
(02-03)
・[武汉精华]
武汉精华
新春赏车
利是好礼等
(02-03)
上海大众斯柯达明锐导航版震撼面市
驶出经典
武汉易车会&amp;武汉宝狮全国首发两厢307赏车试驾
&#183;雷诺新拉古娜08年进入中国
&#183;三年八万公里荣威车主增万
&#183;新年畅游车市
靓车争妍斗艳
&#183;车主雪天步行
街头凯旋变多
&#183;雷诺风景II:优越性能功能车
&#183;明锐业内效应助推市场效应
&#183;荣威W2概念车命名荣威550
&#183;东本友芝友让爱飞扬联欢会
&#183;大打降价牌
爱丽舍售7.98万
&#183;人马合一:试驾红色精灵马3
&#183;力狮喜获金车奖操控王称号
&#183;[郑州]关注郑州车市请点击:
&#183;新年大惊喜
酷派13万
&#183;征集蒙迪欧致胜提车作业
&#183;二手车也可分期付款
&#183;蒙迪欧的风雨历程
&#183;武汉精品二手车展区
&#183;谁动了我的屁股
在线答疑
推荐问题
热门问题
更多>>
报价查询
武汉购车地图
购车工具
购车手册
在线答疑
保险计算
贷款计算
新车报价
选车工具
易车指数
车型汇总
汽车图片
车型对比
热销车型推荐
武汉国产车报价
更多>>
品牌
车型
价格
参考价
日期
经销商
订购
明锐2.0
手自一15.19万15.19万02-12驰美特
福美来GLX
1.6手8.98万8.98万02-12武汉建银经
Mazda3新Mazda3
112.80万12.80万02-10龙泰元
Mazda
607款
2.0L17.98万15.98万02-09武汉龙泰
凯美瑞2.0E
自动19.78万19.78万02-07武汉汇佳汽
Mazda
607款
2.0L17.98万16.98万02-06武汉利达
卡罗拉1.8L
GLX-i16.68万16.68万02-05武汉安利捷
凯美瑞2.0G
自动21.98万21.98万02-02景田民生
迈腾1.8T
豪华24.98万24.98万02-01康顺汽贸
SONATA御07款御翔2.16.58万16.58万02-01湖北欣瑞
迈腾1.8T
豪华24.98万24.98万02-01武汉众成
帕杰罗V73
GLS
手39.86万39.86万02-01三环金通
荣威750贵雅型24.38万24.38万02-01三环辰通
武汉进口车报价
更多>>
品牌
车型
价格
参考价
日期
经销商
订购
斯巴鲁翼2.0R自动挡20.98万20.98万02-12武汉建银经
马自达52.0L
手动17万16.98万02-09武汉龙泰
FJ酷路泽4.0L
V645万45万02-07武汉汇佳汽
马自达52.0L
手动17万17万02-06武汉利达
丰田大霸大霸王(PRE45.98万45.98万02-05武汉安利捷
FJ酷路泽4.0L
V645万45万02-02景田民生
三菱格蓝2.4L自动
728.20万28.20万02-01三环金通
本田思域hybrid
1.326.98万26.98万01-29东本友芝友
奥迪A8L08款A8L
2.97万97万01-29华星汉迪
标致407407
3.038.50万38.50万01-23武汉万隆
途锐07款
3.6L74万74万01-17湖北辉腾
FJ酷路泽4.0L
V645万45万01-16武汉赛美佳
标致407407
3.038.50万38.50万01-14武汉宝狮汽
车市精英访谈
--易车专访悦鼎总经理胡蔚
语录
：
面对硝烟弥漫的汽车市场，我们不能盲目打价格战，要不断提高自身人员...
--专访东风悦达起亚王本部长
--访黄浦丰田总经理刘耀龙
结合自身特点做有特色服务
--访武汉神龙鸿泰总经理王永
国产车人气榜
08/01/28--08/02/04
品牌
指数
1
爱丽舍904
2
标致307863
3
富康763
4
凯越620
5
CIVIC(思域)508
6
福克斯480
7
凯旋471
8
标致206418
9
伊兰特341
10
赛拉图324
降价行情
更多>>
POLO劲取货源紧张
依然优惠1.11万元
・原装进口帕杰罗在华发售
售50.8-54.1万
02-02
・智能版赛拉图限量推出
另送3千元盗抢险
02-02
・新景程降幅6千
到店详谈力争更多优惠
02-02
・11项升级改进
07款奇瑞QQ3最高优惠3千
02-02
・标致307SW优惠3千
年前购买有现车
02-02
・海马开拓自主之路
福美来2优惠6千
02-02
・新宝来优惠至1万
仍有议价空间
01-29
新车入鄂
更多>>
北京现代奥运纪念版伊兰特火爆上市
・新宝马5系效果图曝光
02-02
・东风日产年内推高端车
外形酷似风雅
01-31
・荣威1.8T详细配置曝光
预计3月中旬上市
01-31
・东风日产运动版骊威将于4月正式亮相
01-29
・凭良好口碑
大众新宠志俊高调上市
01-29
・荣威1.8T新车和消费者玩捉迷藏
01-24
・福特新世代全顺1月12正式登陆武汉
01-14
商家活动
更多>>
上海大众友芝友2008携手奥运
新春联欢
・长安奔奔一掷千金-性价比再次提升
02-03
・帕杰罗:越野之王
战车风采
02-02
・风行景逸成两会用车
02-01
・康顺回馈客户
新春福临门大礼包免费送
02-01
・特别时间
特别优惠
毕加索限时抢购
01-23
・上海大众志俊中南大区上市仪式热力上演
01-21
・雪天,请让我们来关怀马自达！
01-17
车市评论
更多>>
谁是中高级车操控之王？
・今年中国汽车市场价格降幅可能大于5%
02-02
・新世代CR-V
:
年度SUV悬疑
01-28
・荣威750发力2008年公商务车市场
01-24
・上海汽车整车研发全面提速
01-24
・添了TSI，速腾还缺什么？
01-23
・中级车市导航实力渐入佳境
01-23
・三款两厢家轿大比拼;520i
F3-R
乐骋
01-11
武汉品牌经销商
进口车人气榜
08/01/28--08/02/04
品牌
指数
1
奥迪Q769
2
奥迪TT59
3
宝马7系43
4
三菱欧蓝德
EX43
5
现代酷派38
6
丰田RAV437
7
马自达536
8
奥迪A8L35
9
奔驰S系列32
10
路虎神行者29
|
要买车
上易车
|
可信二手车
尽在优卡网
|
汽车生活
更简单
更精彩
|
足不出户
装饰爱车
免长途费购车咨询热线：4008-898-198
传真：(010)68492726
[易车在线意见反馈]
关于易车|易车业务|人才招聘|联系我们|法律声明|网站地图|车易通|互动社区|主编信箱
CopyRight
&copy;
2007
BitAuto,All
Rights
Reserved
版权所有
北京易车互联信息技术有限公司
电信业务审批[2006]字第92号；经营许可证编号：京ICP证060175号
Default
湖北瑞狮汽车销售服务有限公司
湖北骏马贸易有限公司
武汉浩源商贸有限公司
文汇出版社
文汇新民联合报业集团
文汇报
新民晚报
Shanghai
Daily
东方早报
新民周刊
东方体育日报
文汇读书周报
上海星期三
上海家庭报
文学报
外滩画报
新闻记者
新闻午报
上海越剧院
萌芽
出版人的理想
每个出版人都有理想。
出版人和出版商的区别就在于有没有理想。有没有理想不是看他的宣言，而是看他的出版物。
出版社谋求利润，只是他的最低纲领。出版人追求理想才是他的最高纲领。
书的品格就是出版人的品格……
文汇出版社社长总编辑
北山楼中云间鹤
“仁爱”与“自爱”
向白先勇致敬
沪ICP证010085
武汉汽车市场汽车报价-武汉新车二手汽车经销商-武汉汽车报价-网上车市
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
京-沪-津-广州-武汉-深圳-山东-山西-浙江-江苏-福建-辽宁-河南-陕西-河北-湖南-黑龙江-内蒙古-云南-四川-重庆-广西-江西-新疆-吉林-贵州-甘肃-宁夏-安徽-海南-西藏-青海-
・用户登录
・商家加盟
・加入收藏
北京|上海|天津|广州
车市首页|价格专区|进口汽车|国产汽车|汽车维修|二手汽车|汽车租赁|汽车论坛|违章查询|车市分析
选车顾问|在线答疑|商家快讯|车型比较|修车养车|汽车改装|新车上市|降价信息|汽车生活|汽车间谍
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
新车搜索
国产
进口
选择品牌
选择系列
请选择系列...
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>未上市：新威驰
雅力士
逍客
锐欧两厢
瑞虎5
名爵MG-TF
铂锐
荣威550
骐菱
精灵
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>热点车：新雅阁
明锐
迈腾
竞速
雨燕
马自达2
奔驰新C级
奔奔
赛威SLS
F3R
奇瑞A1
CrossPolo
奥迪R8
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
二手车搜索
国产
进口
选择品牌
选择系列
请选择系列...
选择价位
-->
请选择价位...
5万以下
5-10万
10-20万
20万以上
图片调用
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
甲克虫优惠近万元/font">甲克虫优惠近万元
新春有礼
狮跑天下
奇瑞获“年度自主品牌”
贺新春
赛美佳送礼包/font">贺新春
赛美佳送礼包
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
福美来武汉节前热销
新春“油”礼
双重惊喜/font">新春“油”礼
双重惊喜
雨燕1.5L火热预定中/font">雨燕1.5L火热预定中
明锐获新浪“年度车2008”
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
车市工具箱
车型搜索
新车报价
车型点评
新车看台
保
值
率
二手报价
我要卖车
我要求购
维修报价
保险试算
车务服务
违章查询
降价车型
涨价车型
我爱我车
独家报道
汽车间谍
油耗实查
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>新年优惠活动特辑
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
[威汉福特伴您精彩之旅]
[武汉之星――十佳经销商/font">武汉之星――十佳经销商]
[F3年底脱销]
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
[活动]：上海大众武汉长江助您轻松拥有途安或POLO轿车
[行业]：春节出远门，您准备好了吗？
[行业]：决战2008----奇瑞服务投名状
[导购]：锐力之车RIO锐欧引爆冰雪激情
[行业]：专家教路
春节自驾游实用计划
[新车]：上汽荣威W2概念车量产版正式命名荣威550
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
[导购]：雷诺风景II：兼具SUV、MPV优越性能的多功能车
[导购]：爱丽舍售价7.98万!购买最佳时机到来！
[导购]：斯巴鲁力狮3.0R喜获2007中国金车奖“操控王”称号
[导购]：FJ酷路泽
让越野成为时尚
[导购]：狮跑，都会时尚男女的共同选择
[活动]：东风标致武汉宝狮“品味之旅”正式启动
咨
询
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
・你好现在有不有200E现车啊，是多少现在的价格/
・你好
舒适型A1春节前能提现车吗
节前有什么优惠活动？
・有1.8排量的吗
・海马店具体在什么地方？
・我看好了F3豪华型，想要黑色，据武汉4S店了解到现货源不足，贵公司有现车吗？
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
导购专区|
奥迪|宝马|奔驰|别克|福特|现代|奇瑞|丰田|日产|沃尔沃|雪佛兰|比亚迪|东风标致|东南
Mini|标致|宾利|捷豹|雷诺|路虎|欧宝|世爵|林肯|保时捷|雪铁龙|迈巴赫|德国大众|道奇
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
[行业]：五菱微面“拯救”通用汽车
936万销量背后
[新车]：雪佛兰“大嘴”乐骋三门版
六月上市
[新车]：铃木与日产联手
推出小排量-运动型皮卡
[新车]：本田推出-新雅阁旅行版、6档手动等款式
[新车]：现代08款佳乐与两厢概念车
下月亮相(图)
[行业]：通用07年亏损2780亿
即将大规模裁员
[新车]：搭载V6发动机
三菱超级跑车-日蚀新样貌
[新车]：挑战宝马X3
沃尔沃XC60三月四日发布(图)
[新车]：大众推出商务车
与别克GL8展开竞争(图)
[导购]：春节出游旅行车
八款MPV市场行情一览
商家快讯
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
・
广州丰田再推新品
凯美瑞200E
・
斯巴鲁Forester森林人获选
・
湖北东安向湖北省工商局批量交付东
・
桑塔纳－志俊激情上市
经典车型
・
奇瑞东方之子荣获“北京人心中最有
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
国产汽车
越野汽车|商务汽车|微型汽车|小轿车|跑车|汽车论坛|厂家要闻|北亚市场
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
天欣花园
东风雪铁龙4S
13971016898
安利捷
丰田4S店
027-84876169
&#xD;&#xA;东风标致样板店br&#xD;&#xA;027-84878688">武汉万隆
东风标致样板店
027-84878688
武汉汇丰
本田4S店
13720364194
武汉长江
上海大众4S
13871035000
武汉汇佳
丰田凯美瑞4S
13507109688
斯柯达4S店br13886015705">武汉捷科众志
斯柯达4S店
13886015705
湖北东安
东风雪铁龙4S
13797020654
武汉精华
东风雪铁龙4S
13971073687
湖北东富
大众(一汽)4S
13317182600
湖北威汉
福特4S店
13339982100
武汉国奇
比亚迪/三菱
13349954551
武汉安奇
奇瑞4S店
13907191799
&#xD;&#xA;广告招商br&#xD;&#xA;027-59314125">网上车市
广告招商
027-59314125
武汉汇杰
东风悦达起亚4S
027-84637163
武汉赛美佳
广汽丰田
13006118928
比亚迪4S店br027-84662946">武汉市惠誉
比亚迪4S店
027-84662946
经贸公司br027-84888769&#xD;&#xA;">武汉建银
经贸公司
027-84888769
国产汽车报价
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
品牌
车型
价格
日期
经销商
东风雪铁龙富康
1.616V
MT2005款7.58万01-30武汉天欣花园商贸有限公司
丰田新皇冠Royal
2.5
AT/MT特别版32.8万01-18武汉安利捷丰田汽车销售有限公司
大众(上汽POLO
劲情(两厢)
1.6
MT风尚版210.48万02-13上海大众汽车武汉长江销售服务有
福特蒙迪欧-致胜
2.0L
MT舒适型2007款18.18万02-13武汉威汉汽车销售有限责任公司
东风标致206
1.4
ETEC
MT7.78万02-07武汉万隆汽车销售有限公司
本田本田CR-V
2.0L
Exi
AT经典版21.78万02-05武汉汇丰汽车销售服务有限公司
斯柯达Octavia明锐
1.8TSI
AT/MT20.08万01-30武汉捷科众志汽车贸易有限公司
奇瑞瑞虎3
1.6
MT精英型
两驱8.89万01-30武汉安奇汽车销售有限公司
悦达起亚新千里马1.3DLX
MT2005款6.98万01-30武汉汇杰汽车销售服务有限公司
丰田凯美瑞200E
2.0
AT2008款19.78万01-30武汉汇佳汽车销售服务有限公司(
东风雪铁龙爱丽舍
Elysee
SXMT
天窗版2008.88万01-30武汉精华汽车销售服务有限公司
东风雪铁龙富康
1.6
16V
MT2008款7.18万01-14湖北省东安工贸有限公司
海马汽车福美来
GLS
1.6
MT豪华9.98万02-08武汉建银经贸公司
克莱斯勒300C
2.7
AT商务版2007款30万02-08武汉建银经贸公司
比亚迪F3
1.5
MT豪华型GLX-i07款7.08万02-04武汉市惠誉汽车销售服务有限公司
大众(一汽迈腾
1.8TSI
MT技术型2007款21.68万01-21湖北东富汽车工贸有限公司
飞碟风景线
1.6
MT8.38万01-21武汉浩源商贸有限公司
比亚迪F3
1.6
MT尊贵型GLX-i07款8.08万01-30武汉国奇汽车销售服务有限公司
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
进口汽车
越野汽车|商务汽车|微型汽车|小轿车|跑车|汽车论坛|厂家要闻|北亚市场
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
武汉富豪
沃尔沃4S店
13707134688
武汉捷路
捷豹路虎4S
13212771288
湖北凯辉
法国标致4S
13307105200
&#xD;&#xA;广告招商br&#xD;&#xA;027-59314125&#xD;&#xA;">网上车市
广告招商
027-59314125
网上车市
广告招商
027-59314125
网上车市
广告招商
027-59314125
进口汽车报价
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
品牌
车型
价格
日期
经销商
丰田FJ酷路泽
4.0
AT45万02-13武汉赛美佳汽车销售服务有限公司
沃尔沃XC90
2.5T
全时四驱
中规
200769.8万02-08武汉建银经贸公司
斯巴鲁第十代翼豹2.0
R
Sport22.98万02-08武汉建银经贸公司
雷诺梅甘娜
Megane
CC
2.0
AT/M37.8万02-08武汉建银经贸公司
捷豹旗舰
XJ8L
4.2
AT皇家加长版128万01-30武汉捷路汽车销售服务有限公司
标致标致
407
Coupe
3.0
AT/MT47万01-29湖北凯辉机械设备有限公司
欧宝新雅特
1.8
AT豪华型25.3万12-29武汉欧博利汽车贸易有限公司
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
二手汽车专区
越野汽车|商务汽车|微型汽车|小轿车|跑车|汽车论坛|厂家要闻|北亚市场
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
天顺旧机动车
027-82631346
武汉德诚
13971668437
武汉森宝
027-83553009
武汉天鄂
13071267189
经销商会员最新二手车
品牌型号
年
份
行驶里程
日期
价格
经销商
奥迪A4
3.0qu
2006年
100000公里
2007-04-12
21.00万
湖北博诚汽车销售服务有限公司
德国宝马320i
2006年
16000公里
2007-04-12
32.00万
湖北博诚汽车销售服务有限公司
马自达福美来fami
2003年
50000公里
2006-07-14
8.30万
武汉天顺旧机动车交易有限公司
东风雪铁龙爱丽舍
E
2003年
73000公里
2006-07-05
6.68万
武汉森宝汽车服务有限责任公司
东风雪铁龙988新自
2002年
78000公里
2006-07-05
5.80万
武汉德诚旧机动服务有限公司
东风雪铁龙爱丽舍
E
2003年
40000公里
2006-06-23
7.38万
武汉天鄂旧机动车交易公司
车市专业顾问
更多>>
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
刘磊
福特
湖北新车顾问
027-68841018
王俊涛
奇瑞
湖北新车顾问
13871168752
黄梅
丰田
湖北新车顾问
13507106988
包鹏
别克
湖北新车顾问
13264717788
李文华
东风雪铁龙
湖北新车顾问
13607158498
张博乐
本田
湖北新车顾问
13995555101
孙宏非
悦达起亚
湖北新车顾问
13006135326
钟芳
比亚迪
湖北新车顾问
15972027326
经销商新闻
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
雅阁获选湖北省“两会”会议用车
访谈专区
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
[专访]：武汉宝狮销售、维修在线访谈实录
[专访]：三环盛通华晨汽车维修、保养在线访谈
[独家]：上海大众（武汉）长江销售、维修专家在线访谈
[专访]：捷科众志明锐销售、维修在线访谈实录
[专访]：湖北捷瑞销售、维修专家在线访谈实录
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
[商家]：服务与产品的双重提升打造奇瑞自主名牌
[商家]：斯柯达明锐：业内效应能否助推市场效应？
[商家]：喝彩十七万辆新纪录诞生
广州丰田答谢凯美瑞车主
[商家]：神龙鸿泰荣获“2007年度全国车商十佳雇主”
[商家]：新世代CR-V：年度SUV悬疑
[商家]：自驾返乡安全为首
高速争宠德系完胜
[商家]：“B++”车型荣威750发力2008年公商务车市场
[商家]：2007成收获之年
海马市场荣誉双丰收
[商家]：由斯柯达看奥运营销价值几何
[商家]：奇祥年货总动员
欢欢喜喜过新年
[商家]：豪华七座头等舱――克莱斯勒大捷龙
[商家]：斯柯达明锐导航版震撼面市
推荐专区
热点论坛
・宝马
・悍马
・福特
・奇瑞
・奔驰
・本田
・中华
・标致
・奥迪
・丰田
・别克
・日产
・大众
・现代
・雪铁龙
・比亚迪
新闻・行情
行业动态|海外车讯|车市评论|汽车生活|武汉本地行情
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
2008，凯美瑞能否续领风骚？
犀利专题
广告招商
广告招商
广告招商
广告招商
广告招商
广告招商
广告招商
广告招商
-->
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
[专题]：时尚靓丽
08款新赛拉图江城独家实拍
[新车]：第八代雅阁2.4EXL
Navi江城独家实拍
[导购]：圣诞跟车市一起去“淘车”
[专题]：明锐：大众南下的排头兵？
[新车]：瑞风祥和
开创精实商务新时代
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
[行业]：汽车价值是买车关键因素
性价比指标是否最重要？
[行业]：中国汽车品牌销售满意度斯柯达第一
[行业]：悦达起亚狮跑获新浪年度车2008“最佳价值体现奖”
[行业]：过半车主雪天步行
武汉街头凯旋“变多”
[行业]：奇瑞A5喜获武钢奖励用车
[新车]：斯巴鲁08款驰鹏Tribeca尽显公路王者风采
[行业]：技术中心一期工程落成
上海汽车整车研发全面提速
[行业]：“蓝色扳手”位列07中国汽车六大服务品牌
[行业]：降价之外――斯柯达明锐价格缘何如此坚挺
[行业]：C-NCAP光环下
汽车安全性能还需整体考量
[行业]：专家导购：排量越大，驾乘感受越好？
[行业]：斯巴鲁驰鹏获“2007中国年度车王”之“设计王”奖
[降价]：供货减少
价格回涨
中华骏捷最高优惠六千
[降价]：和老款保持同步
新君越广州全系降16000
[加价]：物流受阻影响提产
雅阁广州加价15000元
[降价]：上市不到3个月小幅优惠
风行景逸优惠2千
[降价]：七人MPV的选择
东风日产骏逸劲减8000元
[降价]：完全不理会厂家价格监控
马6已跌进15万
-->
国产热点车型
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
别克凯越1.6LX
MT
大众(一汽)速腾
1.6
雪佛兰乐风LOVA
1.4
大众(上汽)帕萨特-领驭
大众(一汽)捷达
1.6
本田飞度
1.3
MT
大众(上汽)POLO
劲取
本田思域CIVIC
EXi
大众(一汽)捷达
1.6
一汽威志
CA7130
1
海马汽车海福星
1.6
M
别克凯越1.6LE
MT
现代雅绅特1.4
MT
现代伊兰特
1.6
GL
大众(一汽)新宝来
1.6
试驾・导购
新车试驾|火热导购
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
明晰路线
锐利眼光――体验明锐人机互动智能导航
每周行情综述
[大话车事]：/span2007年几款中级新车的风云评估">[大话车事]：2007年几款中级新车的风云评估
[大话车事]：/span日系品牌车集体改名背后的玄机，一切等">[大话车事]：日系品牌车集体改名背后的玄机，一切等
[大话车事]：/span五一购车要点
擦亮眼睛看服务">
[大话车事]：五一购车要点
擦亮眼睛看服务
-->
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
[周报]：武汉车市周报九―武汉车市恭祝您新春快乐！
[周报]：武汉车市第八期周报――新宝马5系Li耀目上市
[周报]：武汉车市第七期周报――明锐导航版震撼面市
[周报]：武汉车市第六期周报――08年即将上市新车展望
[周报]：武汉车市周报第五期----试驾会专题
[周报]：武汉车市第四期周报―宝马MINI抢“滩”登陆
[周报]：武汉车市第二期周报―又到年末购车时
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
[新车]：上汽荣威W2概念车量产版正式命名荣威550
[新车]：两厢标致307下月20日上市
售价比三厢版略高
[新车]：北京现代再推城市SUV
[新车]：斯巴鲁隆重举行08款驰鹏发布会
[新车]：全线降价1万
陆风新风尚上市
[新车]：动感风尚
魅力之选――赛拉图两厢
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
[导购]：雷诺风景II：兼具SUV、MPV优越性能的多功能车
[导购]：悦达起亚狮跑
引领城市SUV新趋势
[导购]：FJ酷路泽
让越野成为时尚
[导购]：普力马：新轿车时代的两厢车选择
[活动]：湖北欣瑞07“圣诞嘉年华”促销活动
[导购]：中高级轿车“标杆”凯美瑞力争年度销量总冠军
进口热点车型
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
现代新胜达santa
Fe
保时捷新卡宴Cayenne
现代维拉克斯
3.8L
A
保时捷新卡宴Cayenne
吉普Jeep大切诺基
4.
德国奥迪Q7
3.6
AT
铃木吉姆尼
JIMNY
1
雪佛兰雪佛兰Express
丰田霸道
2700
2.7
德国奥迪A8L
6.0FS
雷克萨斯(凌志)GS430
丰田霸道
4000
4.0
铃木超级维特拉GRAND
奔驰GL
450
AT
奔驰奔驰
S600L
5.
友情链接
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
无忧车网
绿岛汽车俱乐部
荆楚网汽车频道
车族风汽车网
湖北汽车网
当代汽车报
时代车网
自驾游旅行网
汉网
武汉热线
康顺集团盘龙汽车城
武汉时尚网
武汉汽车网
武汉汽车团购网
武汉车网
三免汽车服务网
武汉赛车网
名车展台
武汉配件销售网
武汉聆通汽车俱乐部
湖北康辉国际旅行社
湖北旅游联盟
武汉汽车
搜房武汉
长江网
东风程力专用车
华东程力控股
华南程力控股
华北程力控股
武汉建银
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
京-沪-津-广州-武汉-深圳-山东-山西-浙江-江苏-福建-辽宁-河南-陕西-河北-湖南-黑龙江-内蒙古-云南-四川-重庆-广西-江西-新疆-吉林-贵州-甘肃-宁夏-安徽-海南-西藏-青海-
关于网上车市|服务业务|问与答|招聘信息|联系方式|友情链接
Copyright
(C)
1999
-
2006
cheshi.com.cn.
All
Rights
Reserved.
版权所有
网上车市
Email:service@cheshi.com.cn
京ICP证030547号
京ICP备05032026号
车易通
</frameset>
武汉装修家居-焦点装修家居网
搜狐房产
・
写字楼
・
别墅
・
商铺
・
建筑师
・
装修家居
・
设计师
・
地板
・
RSS
・
视频
・
狂搜
地产博客
・
二手房
・
租房
・
新房
・
估价师
・
陶瓷卫浴
・
家具
・
厨房
・
WAP
・
博客
・
导航
-->
北京
上海
广州
深圳
南京
重庆
成都
西安
杭州
武汉
天津
济南
沈阳
大连
石家庄
郑州
珠海
哈尔滨
太原
长春
长沙
无锡
首页武汉装修新闻资讯博客装修总论坛家居卖场我要采购陶瓷卫浴地板厨房家具灯具照明采暖装修图片装修日记设计师业内
武汉装修首页
|
武汉家居卖场
|
武汉装修论坛
|
武汉设计论坛
|
武汉装修图库
|
武汉焦点装谈
|
@武汉房地产
看绿色建筑
晓人生百居
室内设计师博客圈
室内设计精选图片库
家居经销商英雄榜
访谈・直播
・嘉禾总裁钱俊雄专访：上善若水
信誉经商
・法恩莎卫浴严邦平:08继续提升品牌竞争力
・直播:08陶瓷媒体看陶瓷
资深媒体人把脉行
企业最新动态
・欧陆奥运年豪情"金"喜节节有
幸运PK价198
・上海采暖买卖合同与施工合同示范文本广征
・奥的斯电梯倾力打造电梯维保专业服务
更多
武汉家居热点新闻
春节装扮新家
点亮品质生活
[V8家联盟的博客]
[装修论坛08年第一场大型家装团购会]
・浓情中国风抱枕
装扮新年锦上添花
07日
・重点提示
揭秘装修十大常见骗人语录
07日
・辞旧迎新
2008鼠年家具流行趋势面面观
07日
・6条妙计装点家居细节
使家富有春节喜气色彩
05日
・吸引诱惑典雅细腻
法国名瓷餐具欣赏（组图）
02日
・价格让人摸不透
设计收费标准暗藏行业潜规则
01日
・造型颇具“酷”感的男人家具
2008的三大趋势
01日
・5万元打造90平米小复式
不可不看的省钱经典(图)
01日
・中国名牌今年再评
呼吁如实申报不要重蹈覆辙
01日
・柔媚灵动而不失感性
刘亦菲绝美居家大图欣赏
01日
・春节黄金周
手机通讯市场带动08首轮销售高峰
01日
・西方风格东方神韵
让你的田园餐桌也哈韩(组图)
01日
・16款不同风情的床上用品
展现完美床上艺术(图)
01日
・"价格"
携手"环保"
08年家电消费两大关键词
01日
・有效准确规避消费误区
消协发布地板消费白皮书
01日
武汉装大活动
&#8226;第79期
预告：[如何选购装修建材]
&#8226;第78期
预告：[春季装修大话水暖电]
&#8226;第77期：[专家在线教你维权
避免装修陷井]
&#8226;第76期：[设计专家教你节日装扮家]
&#8226;第75期：[2006装修日记大赛总决赛在线PK]
武汉家居博客推荐
[木易走寸]
2008中国家具业十大展望
[井然]
拼搏的人生更精彩
[凭风听雨]
木地板傍上“地热”
鱼与熊掌可
[开心的明]
图片：南方的雪景(少见)
[榆木脑袋]
幸福必备十大因素
[创造黑界]
图片：雪中作乐
[三高人为]
图片：行业的“集结号”在哪里
[岁月无痕]
下了雪，就像要过年
更多
武汉室内设计师博客圈
丫丫的设
地瓜小
洁洁
沉默者的
[摆地摊的]
在深邃的湛蓝色中平静如水
[春秋诸子]
图片：论设计方案的成功因素
[春秋诸子]
图片：对话别墅室内设计师
[朱文飞]
图片：难得一见的“演唱会”:江
[一个人的]
如何选择客厅吊顶？
[春秋诸子]
图片：MY
COFFEEE
（高文安
咖
武汉装修论坛精华
・好消息：春节前最后一次免费公益户型图设计活
猪卧龙亭
・
图片：超值年货贺旺春,周年庆典谢嘉宾!热烈祝
地瓜小
・1月13日焦点装修大学同学欧亚达团购活动现场精
地瓜小
・
图片：人多力量大,团购E家亲!欧亚达家居光谷店
地瓜小
・独家聚焦预告：家居行业八大巨头谈武汉首创V8家
地瓜小
・2008年伊始，焦点武汉装修论坛诚征新斑竹，无论
地瓜小
・焦点武汉装修集材论坛恭祝大家新年快乐，08年万
地瓜小
・欧亚达家居三店联袂，重磅巨献元旦大型酬宾活动
地瓜小
武汉装修论坛热贴排行
1.图片：我的幸福与您共享
俏木商务
2.图片：大汉口庙会
俏木商务
3.大年初一
阳光明媚
新年新气象
俏木商务
4.85平的新房准备装修....
低调的熊
5.图片：中山公园实景
俏木商务
6.家装解密
俏木商务
7.图片：我的幸福与您共享
俏木商务
8.拜年啦!和平万岁!!快乐无限!!!幸福到永远!!
俏木商务
武汉装修日记
・yayagogo的装修专辑
・辛然
参赛日记作品(
・西安lg
参赛日记作
・tang2816
・荤素搭配
参赛日记
・曲院风荷888的装修
・tsdbd
・yeaking的装修专辑
・yhaoyong的装修专辑
・琪子8606的装修专辑
・牛一一的装修专辑
・胖胖胖胖的装修专辑
・水龙王的装修专辑
・benninlee01的装修
・rainatt的装修专辑
・雪山飞猫007的装修
・茉莉珍珠的装修专辑
・拾草的小猪的装修专
・译娆的装修专辑
武汉家居卖场
家居卖场速查
电子地图查询
选择地区
江汉
江岸
~口
汉阳
武昌
洪山
青山
东西湖
线路位置
一环以内
一二环之间
二三环之间
三四环间
四五环间
五环以外
卖场类别
装修公司
厨房用品,橱柜厨具
五金工具,电工电料,管材管件
油漆涂料
墙地面材料
家居用品(窗帘、床上用品、饰物等)
卫浴产品,陶瓷洁具
照明用品,灯饰灯具
基础建材与木材
门、窗
电器
客厅家具：视听柜、茶几、鞋柜、沙发
餐厅家具：餐桌、椅子
卧室家具：卧室床、梳妆台、床头柜、卧室柜
其他家具：书柜、藤制家具
家居卖场7日排行
1.百安居卖场
2.欧亚达家具街
3.大武汉家装广场
4.居然之家
5.工贸家电二七路卖
6.欧亚达国际家居博
7.好美家江汉店
8.武汉金鑫精品家具
9.欧亚达国际家居博
10.鼎牌橱柜
活动・促销信息
・苏宁徐东旗舰店12月30日盛大开业
・国美电器激情2008购物狂欢节
・欧亚达家居三店联袂，重磅巨献元旦大型
・顾家工艺启动冬日缤纷嘉年华
买沙发一定
・环美风尚打造纯正美国家居
新年感恩回馈
・美庭家居馆圣诞元旦让利促销折后买5000返
家居精彩专题
・装修中的遗憾与不足
・西安2007装修日记大赛
・家居行业年度盘点
・居然之家西进受阻
・2007设计大赛评委语录
・西安2007设计师明星大
・焦点装大六周年庆典
・陕西地板风云对话
・西安装大我拍我家
・中国家具原创新力量
・完美仲夏
家居必备
・饰界盛典--星艺装饰文
图片欣赏
设计师推荐作品
独行在路上的壮壮
韩原朵
分类作品鉴赏
客厅.jpg
安徽合肥晨曦室内设
客厅(28692)主卧(6303)
餐厅(11752)主卫(2150)
厨房(2286)书房(2049)
客卧(1268)客卫(950)
玄关(2890)其他(172611)
儿童房(3624)
武汉装修论坛推荐图片
P3210061.JPG
5
武汉装修论坛推荐相册
koara专用
・焦点装修设计相册
・清清独立设计室
・武汉厨柜
・
天涯朝朝＿田工
・金字号窗帘布艺图片
・效果图
・温暖亿万家的相册
武汉家居名博
1.武汉V8
2.周炀出
3.阳光房
4.终极坐
5.灵魂居
6.有海的
7.蜡笔老
8.阳台上
9.朱美鸿
10.侯骏
11.赤壁第
12.角落里
13.用心呼
14.水姻缘
装修家居分类图库
装修
建材
设计
家饰
家具
陶瓷
家电
门窗
客厅
卧室
书房
布艺
卫浴
餐厅
地板
玄关
户型
厨房
楼梯
阳台
汽车
宠物
园艺
投诉
旅行
活动
集采
美食
宝宝
美女
帅哥
新闻
其他
儿童房
家居名流
家居名人博客圈
蒙政强
蔡明
张宏武
李玉松
[刘英强]
哲理故事和管理定律
[蔡明]
图片：叶锦添：用奥斯卡的眼光做
[刘易明的]
08年犯太岁怎样化解？
[枪东枪]
图片：科隆国际家具展上的休息室
[长生不老]
上市最佳途径
[张学之]
企业家精神的基本内容---阅读本文
[袁国强]
图片：周星驰：“小人物的奋斗故
业界聚焦
抢人性资源,走成功之路
健威今年的提出“抢人性资源”主题，那么人性概念包括哪些方面的内容？
装修分期付款不如打折更实在
“装修可分期付款”；“可先装修，后付款”这些招牌在大型装修展上很常见……
[家居聚焦]
大话采暖业:节能
环保
安全
舒适让
[家居聚焦]
实录：家居行业八巨头谈武汉首创V8
[嘉宾在线]
圣象郭辉
学习国外先进经验
作行业
[嘉宾在线]
东莞展专访：中国家具协会副理事长
特色论坛
装修设计
建材论坛
家具论坛
园艺论坛
集采论坛
业内论坛
投诉论坛
我爱我家
装修计算工具
涂料计算器
地砖
地板计算器
墙砖
壁纸计算器
填缝剂计算器
窗帘计算器
装修预算总计算器
电子邮件whhouse@mail.focus.cn-
《说给焦点》论坛-
焦点武汉房地产网热线服务电话：027-68850480
Copyright
&copy
2008
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
增值电信业务经营许可证B2-20040144
京ICP证030367号
互联网新闻信息服务许可证
车易通
</frameset>
新浪武汉房产_新浪网
金秋十月，新浪武汉房产频道新版浓情上线。房地产网络营销之道，从新浪武汉房产开始！
2007武汉秋季房地产交易会
爱问(iAsk.com)
首页
|
新闻
|
体育
|
娱乐
|
宽频
|
财经
|
科技
|
汽车
|
房产
|
女性
|
游戏
|
短信
|
论坛
|
天气
|
家电
|
导航
爱问
|
读书
|
音乐
|
播客
|
博客
|
手机
|
军事
|
教育
|
旅游
|
下载
|
彩信
|
聊天
|
交友
|
生活
|
答疑
|
邮箱
首
页
地产新闻
楼盘展示
写字楼
二手房
业主论坛
购房顾问
家居
图库
论坛
楼盘总论坛
新浪直播间
论坛导航：
武昌社区
汉口社区
汉阳社区
楼盘总论坛
谭洁茶坊
投资沙龙
装修设计
新浪置业会
律师在线
贴图论坛
有话好好说
情感在线
团购论坛
全国站：
北京上海广州深圳天津陕西重庆沈阳哈尔滨成都海南福建南京山东河南佛山威海青岛大连长春云南广西
长沙
更多分站
・北
京
・上
海
・广
州
・深
圳
・天
津
・陕
西
・沈
阳
・成
都
・福
建
・南
京
・山
东
・河
南
・重
庆
・海
南
・佛
山
・哈尔滨
・青
岛
・威
海
・大
连
・长
春
・云
南
・广
西
・长
沙
・珠
海
・东
莞
楼盘搜索
城区
所
有
江汉区
江岸区
~口区
汉阳区
武昌区
洪山区
青山区
东西湖区
关山
沌口
金银湖
盘龙城
其他
物业类型
所
有
普通住宅
公寓
别墅
写字楼
经济适用房
Townhouse
酒店式公寓
商铺
商住
建筑综合体
价位
所
有
1000以下
1000-2000
2000-3000
3000-4000
4000-5000
5000-6000
6000以上
关键字查询
|
快速查询：
新盘
小户型
高层
高档公寓
别墅
2000-3000
3000-4000
4000-5000
5000-6000
6000-8000
8000以上
江汉区
江岸区
~口区
汉阳区
武昌区
洪山区
青山区
东西湖区
关山
沌口
金银湖
盘龙城
交易类型
出售
求购
地区
江汉区
江岸区
~口区
汉阳区
武昌区
洪山区
青山区
东西湖区
关山
沌口
金银湖
户型
一室一厅
二室一厅
二室二厅
三室一厅
三室二厅
四室二厅
房屋面积
10-20平米
20-50平米
50-70平米
70-100平米
100平米以上
价格范围
10万以下
10-20万
20-30万
30-50万
50万以上
七天内
半个月
一个月
三个月
半
年
交易类型
出租
求租
地区
江汉区
江岸区
~口区
汉阳区
武昌区
洪山区
青山区
东西湖区
关山
沌口
金银湖
户型
一室一厅
二室一厅
二室二厅
三室一厅
三室二厅
四室二厅
房屋面积
10-20平米
20-50平米
50-70平米
70-100平米
100平米以上
价格范围
200以下
200-500
500-800
800-1000
1000-1500
1500-2000
2000以上
七天内
半个月
一个月
三个月
半
年
|
热点：
江汉路
阅马场
积玉桥
水果湖
后湖
更多
|
出售信息
求购信息
出租信息
求租信息
两会聚焦房价
呼吁抑制武汉房价增长
谭洁茶坊
茶坊请进
本期话题：房价空涨愈演愈烈
楼市拐点能否显形
・08年楼市拐点的分歧始末
・奥运是楼市拐点无根据
・08奥运会后房价必跌的十因素
・任志强：梦想楼市拐点是绝望
・08年房价将令两类人失望
・领涨先锋突然领跌
拐点来临
精彩推荐
房产名博
播客
武汉地产圈
小道社
・[轰动]
武汉房协组织部分会员单位援助受灾的贫困学生
・[盘点]
一起走过的日子：2007武汉楼市大事记
・[热点]
2007楼市论坛十大热帖
武汉楼市奥斯卡评选
・[圈子]
春节后楼市能否重现春暖花开
2008房价下降：没门
・[关注]
2007年末家居大盘点
2007年度武汉十大涨浮楼盘
・[地方]
万科“谋杀”中国楼市
新浪陕西房产2007年年会
・[理财]
70―80年代生人买房辛酸史
小美女跌宕起伏买房记
・[家居]
如何打造一个人的跃层空间
我的杂而不乱温馨小户型
08武汉住房建设计划：七成将建普通房
[武汉今年将建19个经济房
年底前开工且汉阳最多]
本
地
全
国
・武汉楼市风云变幻扑朔迷离
2008年武汉楼市还能投资吗
・个人房贷风险到达历史高点
是否又是学者的危言耸听论
・广州官方警告创辉
下周起房产中介交易绝不允许收房款
・武汉别墅正值投资时:别墅之梦不过一场声势浩大的豪赌
・湖北省人大代表建议:城市生活住宅区应大力推广太阳能
・武汉经济房封顶价为2950元
・武汉钉子户流浪长沙街头
・炒房调查：每平三万这样来
・商品房公共维修基金新规
・楼市股市铸国人新财富意识
・北京土地将有统一身份证
・全国招拍挂土地收入九千亿
・国土部防国际热钱圈地风
・去年四季度房价涨幅创新高
・拐点也是个买房的好时机
买房资讯
・
湘隆时代大公馆小户型开盘
・安顺家园经典户型已公开
・
第四周武汉商品房楼市走势
・阳逻板块春节前后新货多
・
金色港湾2008年推出新洋房
・金珠港湾限量推经典别墅
・
人和天地亲情小户温暖开盘
・武汉楼盘节日促销一览表
・
美联・公园前三房循众加推
・十里华府：城市荣耀门户
・
金地国际花园开始接受登记
・08年武汉哪些楼盘可期待
・
首付10万三镇哪些楼盘可选
・常阳永清城二期蓄势待发
论坛热帖
・武汉房价波动2008还买房吗
・地产股被腰斩房价跌半
・咱武汉人40岁以前能买房吗
・有房族仍租房的经济账
・艰难徘徊在买房的十字路口
・买房和没买房还是一样
・看洗牌中的武汉房地产中介
・房价逃脱不了下跌命运
新浪直播间
更多
・建筑以人为蓝图――武汉复地篇
・品牌地产在武汉之武汉瑞安天地篇
・健康住宅的实践者：湖北现代城建
・走近武汉新锐地产商・美联地产
・品牌地产在武汉――名流置业篇
火星撞地球
更多
・左手观望右手买房
怀揣首付走向何方
・新房PK二手房
谁执楼市牛耳
・毛坯房VS精装房，你更爱谁？
・过江龙VS地头蛇
江城楼市谁主沉浮
・地产话题PK：炒房是天使还是恶魔
浪眼看房
更多
・百年宜家
千誉旺铺――十里华府
・澜桥康城：在盘龙城想象山水之间
・当“80后”邂逅新澳蓝草坪
・繁华之间的苍白
东谷银座
・爱一座城
爱一个家：爱家国际华城
・知音湖畔
体验国粹生活
・巴黎豪庭：瞬间倾心
恒久钟情
・在优雅中品味人生
美院COAST
品牌栏目
新浪直播间
火星撞地球
精彩专题
现场直播
新闻时评
更多
2007武汉地产盛典
2007武汉楼市大事记
2007年末家居大盘点
2007楼市十大调控关键词
2007楼市十大经典
2007楼市论坛十大热帖
BLOG之星
一周BLOG人气
郑国庆
刚刚将钱买房与正在“持匕逮狗”的，尤其关注未来房价必然上涨或下跌的舆论，其实，只要把观察房地产动向的眼光放在更长的一段时间……[详细]
开发商
：赵黎
王攀
刘必恩
李涛
喻言
任志强
潘石屹
开发商
：王石
冯仑
黄玺庆
姜炜
杨乐渝
施永青
专
家
：郑国庆
邵义安
朱戈
罗胜
董藩
易宪容
王志纲
媒
体
：黄峰
王秋萍
火星撞地球
杨文平
高汉明
田红星
业
内
：徽湖
左林
楚芸
张涛
梅林
李国政
魏雅华
名
人
：何祚欢
武汉七七
王受之
洪晃
李承鹏
董路
民生住宅――及时回补时代的缺憾
牛刀
土地紧箍咒能否套住孙猴子
朱大鸣
从“盘货存量建设用地”说开去
姜仁
楼市入冬，房产还是否适合投资？
高汉明
奇文两篇：房价上涨，全民欢庆
徽湖
零八年为什么是地产股的丰收年？
楚芸
楼盘围墙也是城市一道靓丽的风景线
田红星
比房价拐点更可怕的楼市拐点已经到来
杨少锋
2007年房价上涨的公开秘密
易宪容
房价假大仙将在今年露原形
单许昌
博客精粹
・[曹清为]
《闯关东》浓缩演绎地产发展史
・[郑国庆]
买房或不买房VS看涨还是看跌：其实都对
・[楚芸]
房价拐点不会伴随调控而产生的八个理由
・[田红星]
驳王石：40岁之前不得不买房
・[高汉明]
买房手迹：买了大房心发慌
・[梅林]
警惕2008年下半年的楼市出现报复性上涨
・[张涛]
泰国游之一：城镇与建筑（组图）
・[文化勇]
2008年房价肯定不会明显下跌
小道公社
・黄祖斌：王石租房论与小农思想格格不入
・李连源：王石的“40岁前还是租房为好”并不偏激
新闻头条
更多
・楼市寒冬武汉每天只卖72套房
・节前江城楼市成交量降至冰点
・江城二手楼市开始冬眠
・武汉高档住房标准提高200元
・两会呼吁抑制武汉房价增长
・省建设厅：加快解决住房困难
・武汉春节前后价格可能回调
・数字化解读2007年武汉房地产
・新年第三周武汉房价止跌反弹
・武汉居民百亿银行存款进股市楼市
・武汉楼市供求格局急变脸
・建设部督办各地公布4年住房规划
楼盘点评
森林氧吧中的小家――森林花园
初次听到森林花园这个案名，仿佛有股绿色大自然的气息扑面而来，像是浮华的房地产市场中一缕清新的凉风……[详细]
・城市中心的联想之城――融科天城
・长江之滨的城市地标――瑞安・武汉天地
・高山流水的浪漫怀想――人信・千年美丽
・是金子总会发光――万科・金色家园
・品质地产集大成者――爱家国际华城
楼盘动态
更多
・武汉楼盘节日促销
买套房最多省3万
・阳逻板块：春节前后新货多
・光谷板块中俄科技园呼之欲出
・汉口北将成武汉经济发展新引擎
・2008年楼市动荡
你还会买房吗
・艺龙网浓情加盟
同贺橙屋业主新春
・当代国际花园暖气洋房大社区供暖方式大检阅
・阳逻板块：春节前后“新货”多
・2008武汉购房猜想
地段：从中心向外围发展
・2008年
寻找武汉各区域绩优股
新盘导购
近期推盘
楼盘
元/O
公园前
5500
香榭琴台
6500
鑫城国际
8000
美院coast
9600
魅力之城
5900
上林苑
7400
爱尚东亭
8400
巴黎豪庭
7000
楼盘
开盘日期
米兰小镇
01月19日
静安上城
01月15日
春树里
01月12日
SOLO搜乐
01月06日
枫清泊静
01月05日
航天双城
01月05日
玫瑰湾
12月29日
公园前
12月16日
精品楼盘
十里华府
暂无资料
汉阳大道528
户型结构
清江山水
5500元/O
东湖新开发区
户型结构
未来海岸
2800元/O
盘龙城风景区
户型结构
人和天地
3300元/O
盘龙城开发区
户型结构
美院COAST
9600元/O
江夏邬树村
户型结构
美联公园前
价格待定
解放大道2803
户型结构
打折优惠
点击排行
楼盘
优惠
融侨锦城
多重活动
白兰丽舍
超低首付
谓语城
惊喜活动
金色港湾
推小户型
金珠港湾
5千抵2万
F、天下
惊喜大奖
美联公园前
循众加推
鑫海花城
送面积款
公园世家
限时优惠
日月山水
赠年货卡
楼盘
价格
走势
1
美联公园前
5300
2
清江山水
5500
3
人和天地
3000
4
未来海岸
2800
5
武汉天地
13000
6
融科天城
11000
7
森林花园
6500
8
水岸星城
暂无资料
9
美院COAST
9600
10
听涛观海
4300
楼市红黑榜
楼市红榜
楼盘
上榜理由
元/O
美院COAST
新年VIP客户答谢会
9600
嘉天下
年终电影答谢会上演
7300
美林公馆
业主答谢会倾情展开
8500
楼市黑榜
楼盘
上榜理由
元/O
绿汀雅境
自交房电梯没顺畅过
4685
金地阳光城
急需解决的几个问题
4924
金色华府
吊顶就这样给破了像
5344
华润置地・凤凰城[评]
梦湖水岸（二期）[评]
南湖・公园世家[评]
开来・东方华庭[评]
万豪・水岸枫林[评]
万安・盛世年华[评]
名流・人和天地[评]
爱家国际华城[评]
光谷・坐标城[评]
东湖・楚世家[评]
水木清华三期[评]
万科城市花园[评]
新世界中心[评]
锦江国际城[评]
顺驰・泊林[评]
美林・青城[评]
水岸星城[评]
两湖总都[评]
福地华庭[评]
时代天骄[评]
东湖天下[评]
锦绣龙城[评]
金都汉宫[评]
慧谷时空[评]
F、天下
[评]
巢・NEST[评]
日月华庭[评]
广厦华庭[评]
宏宇・未来海岸
[评]
美联・公园前
[评]
名流・人和天地
[评]
融科天城
[评]
地产SHOW
千万别拿买菜的热情去买房
看十大高房价潜力城市
任达华的炒房秘诀
苏有朋台湾豪宅增值1050万
中国富人抄底美国楼市
中介帮开发商炒高房价
市场动态
更多
・去年全国招拍挂出让土地收入逾9000亿
・去年四季度房价涨幅创新高
地价涨幅有所下降
・宏调影响释放
上海楼市冷热不均两极分化
・宏调未能遏制房价
上季度70城市房价上涨10.2%
・去年四季度70城市房价涨幅有增无减
・武汉经济房最高销售价格：封顶价2950元
・武汉市今年将新建经济房项目19个
・武汉今年住房建设重在“普通”和“保障”
机构论市
更多
・国土部：国际热钱刮起圈地风
提醒换届效应
・个人房贷风险到达历史高点
是学者的危言耸听吗
・武汉别墅之梦：一场声势浩大的豪赌
・任志强抛"40岁以下的年轻人可能无房可租"论
・次债危机对中国的影响或被高估
・提醒中国富豪：去美国抄楼市的底儿要悠着点
・杭州坊间最热楼市四大传闻
记者考证解开真相
・国资部部长徐绍史:闲置土地清理4月底前完成
娱乐地产
・任达华的炒房秘诀
・中国富人抄底美国楼市
・看十大高房价潜力城市
・千万别拿买菜的热情去买房
・内幕:中介帮开发商炒高房价
・苏有朋台湾豪宅增值1050万
・谈谈清朝贷款买房的事
・乔家大院转让风波调查
酷日报
・零首付房产：大家租得起就买得起房
・该我们老百姓对房产商硬一回了
・租房：实际上是给房东打工
・王石语录的终极猜想・花旗质疑万科成都减价30%
・一个女人写给她丈夫的感人离婚书
・未婚女人最吸引男人的n种行为
・老公让老婆最难忍受的11件事
・如何看出男人真心爱上你了・都市男女的30声幽默叹息
论坛精华帖
更多
[投资沙龙]
揭开万科全面降价之谜
木子李家
[投资沙龙]
白领小美女“跌宕起伏”买房记
木子李家
[情感在线]
情场老手教你怎样找理想老公
dan83127
[有话好好说]
看洗牌之中的武汉房地产中介
lulidan83127
[楼盘总论坛]
房价逃脱不了下跌命运
lulidan83127
[楼盘总论坛]
徘徊走在买房的十字路口
lulidan83127
[楼盘总论坛]
武汉房价波动2008还买房吗
lulidan
[投资沙龙]
小女人6年买房赚80万
绑着房子上街
业主Q帖
・
70―80年代生人买房辛酸史
・
据说女人听信这七句话会误了一生
・
有房族仍租房的经济账
・
温州人楼市撤资400亿元改投黄金
・
地产股被腰斩
房价会跌一半吗
・
国土部官员：土地政策有漏洞
・
08房价将“软着陆”的十大理由
・
恋爱中痴男怨女的qq签名档
论坛相册
白领保持快乐6大招
传李嘉欣已经秘密结婚
6大成功率最高明星减肥法
明星2007劲爆语录
成功男人必备的奢侈品
主持人在节目中穿啥牌子
主题家居
本期话题：小木屋面积没局限
DIY搭房子感受乐趣
如果你家有个小院子，抑或有一小块属于你的地，在里面搭一所小房子是不是不错的建议？当然，我们给大家……『详细』
国外家居
・土壤里拱出的一座四面由草坡包围的岛屿
・巴黎Van
Cleef
&
Arpels珠宝品牌专卖店
・依旧都能聆听岁月的回响的建筑摩登品味
・UN工作室的VilLA
NM别墅室内外设计欣赏
国内家居
【导航】300平简约混搭风格大男生的公主床
【布置】女人家简洁而富有美感的美丽布景
【样板】五色焕然家居将家渲染明媚又灵动
【创意】客厅个性化创意缔造独特生活空间
网友DE家
・作品名称：美女网友227平满意舒适漂亮家
・作品名称：50平我的杂而不乱温馨小户型
・作品名称：看我如何打造一个人跃层空间
・作品名称：看网友十多元的家居淘来饰品
家居资讯
更多
[样板]
小户简单装小天地营造独特个性(组图)
[扮家]
花草饰家享受清新绿意居家生活(组图)
[注意]
破解装修五大败笔
专家帮你快乐生活
[方法]
专家教你亲手去除室内装修污染
[行业]
消费细节争议不断
家装业期待细化标准
[样板]
紫色
打造180平现代雅致错层(组图)
[生活]
靓色厨房给严寒冬日增添热力(组图)
[注意]
惨痛教训
亲身经历揭开十大装修陷阱
[支招]
年底结婚装修准则
让房间既时尚又省钱
[家装]
先买家具再装修方便设计又省钱
装修论坛热帖
装修设计
贴图论坛
・[组图]奢华的内涵
晒桃子
・[组图]被包裹着的木屋
晒桃子
・[组图]VilLA
NM别墅
晒桃子
・[组图]美女网友227平米满意家
晒桃子
・[组图]我的杂而不乱温馨小户型
晒桃子
・[组图]简约混搭风格大男生公主床
晒桃子
・[组图]如何打造一个人的跃层空间
晒桃子
・[组图]网友十多元的家居淘来饰品
晒桃子
每月推荐
专题：2007年年末武汉家居大盘点
人物：美女网友227平舒适漂亮满意家
样板：紫色打造180平米现代雅致错层
生活：花草饰家享受清新绿意居家生活
品位：小户简单装小天地营造独特个性
爱问iAsk
・铺的墙地面砖不满意应该怎么办?
・新居颜色如何搭配?请指点
・请问现在整体厨房是怎样的行市？
・房门到底该用哪种颜色比较适合？
・刮过仿瓷墙面贴壁纸刷乳胶漆哪个好
・淋浴房的挡水条用什么材质好呢
实用文本
・《家庭居室施工合同》
・《室内装修管理办法》
・《设计师执业规则》
・《武汉家装承包办法》
・
家装详细流程
家装图库
奢华的内涵
被包裹着的木屋
VilLA
NM别墅
混搭风格大男生公主床
打造一个人的跃层空间
摩登品味
购房步骤
着手准备：
购房目的→自我评估
市场考察：
查询与初选→实地看房
具体实施：
基础知识→确定目标→
与开发商过招
交易过户：
签合同→预售登记→贷款与保险→产权过户
收房入住：
验收房屋→缴纳税费→物业管理→新居装修
物业管理：
购房税费→物业管理→物业费知识
・计算器一：购房税费计算器
・计算器二：提前还贷计算器
・计算器三：等额本息计算器
・计算器四：等额本金计算器
购房答疑
地产信息
・月入两千如何五年攒首付
・精装房装修费面积怎么算
・购房偏子女家庭如何理财
・第二套房如何贷款最划算
・新房出现问题维修谁出钱
・专家教你如何选择好户型
・出现面积误差怎样解决
・逾期交房是否可以索赔
・哪些因素使地产调控打了折扣
・住经济适用房就得翻山越岭
・2008房价滞涨或下行
・政府是这一轮房价飙升大赢家
・部分银行冷对经济适用房按揭
・楼市需拐点
需一次像样下跌
・发改委：多数城市房价涨幅稳
・中国楼市：往后看与往前看
更多
更多
购房课堂
更多
・三口之家供房理财之道
・一个炒房者的生意经
・编读往来：一套房子卖两家买主怎么办
・先验房后入住
隔声效果进新购房合同
・房价翻番租价远远落后仅涨了一成
・三年九次加息
房贷累计压力增大
・置业指导：受赠房再次交易税费多
・专家支招：购买二手房的八大技巧
・买房减压4大攻略
合
作
伙
伴
武汉市城市综合开发管理办公室
顺驰置业网
武汉购房指南图
湖北装饰网
武汉房协网
中国房地产报
长江日报
武汉晚报
武汉晨报
湖北日报
楚天都市报
楚天金报
三秦房产网
精品购物指南报
新地产
中国建设报・中国楼市
北京四季房展
河南房产网
中华工商时报
中国经营报
21世纪经济报道
中国房地产信息网
北京日报
中国购物中心
中国消费者报
都市之声
北青房产网
山东房地产网
北京晨报
东北新闻网房产
北京晚报
北京娱乐信报
北京市房地局
中国人居环境网
京华时报
中国住宅房地产信息网
建设部
地产互动
北京放心中介网
SOHO小报
《安家》杂志
汉韬律师事务所
湖北房产大市场网
新住宅视点
华夏时报
武汉装饰建材网
房老大
湖北中原地产
中国厂房网
新别墅
中国武汉建设网
海南房产团购网
武汉房产114
汉网房产
威海二手网
环球商机商业地产顾问机构
荆楚暖通网
大渝房产网
香薰空气净化网
美庐武汉房产网
新浪武汉房产新闻内容意见反馈
电话：027-82704042
欢迎批评指正：meijinsong@vip.sina.com
新浪武汉房产广告咨询：027-82704079
传真：027-82704053
新浪简介
|
About
Sina
|
广告服务
|
联系我们
|
招聘信息
|
网站律师
|
SINA
English
|
会员注册
|
产品答疑
Copyright
&copy;
1996-2006
SINA
Corporation,
All
Rights
Reserved
新浪公司
版权所有
车易通
</frameset>
湖北站_IT168.com
首页
个人
企业
资讯
专题
报价行情
评测
论坛
经销商
下载
网刊
笔记本
手机
MP3
相机
DIY硬件
网络
信息化
存储
安全
服务器
技术开发
通信
家用电脑
商用电脑
办公用品
打印扫描
投影机
耗材
数字家电
家庭组网
GPS导航
无线电
学院
软件
关闭驱动程序
个
人
企
业
行情报价
评
测
下
载
论
坛
经销商
有问必答
登陆|注册
商讯信箱
E杂志下载
CHE168
全原创汽车导购平台
湖北站首页
笔记本
|
手
机
|
数码影像
|
家用电脑
|
DIY
硬件
|
网络
|
家庭组网
|
数字家电
投影机
|
GPS导航
|
消费数码
|
商用电脑
|
服务器
|
办公
|
打印扫描
|
笑傲楚天
返回首页
全部频道
您的位置：首页
湖北分站首页
其他分站：北京
上海
广州
深圳
辽宁
山东
河南
湖北
湖南
江苏
陕西
四川
重庆
云南
浙江
T7250+84GT！SONY娱乐本FZ25狂跌
台式机
笔记本
DIY攒机方案
服务器
工作站
小型机
电脑终端机
桌面套装
工控产品
单机多用户
笔记本配件
服务器配件
工作站配件
准系统
数码相机
手机
数码摄像机
MP3播放器
MP4播放器
MP5播放器
掌上电脑
DAB掌上数字电视
MD播放器
数码录音笔
电子辞典学习机
数码摄像头
数码相框
多媒体硬盘录放
CD播放机
便携式DVD
DVD视频刻录机
数码相机伴侣
电子书
电池及移动电源
游戏设备
镜头
三脚架
闪光灯
热升华照片打印
数字采编系统
数码及车载配件
眼镜影院
闪存卡拷贝机
CPU
主板
显卡
内存
硬盘
DIY攒机方案
CD-ROM
DVD-ROM
刻录机
声卡
网卡
COMBO
机箱
散热器
电源
多媒体视频
软驱
硬盘保护卡
主板诊断卡
电脑防辐射产品
电池及移动电源
笔记本配件
服务器配件
工作站配件
CPU系列
主板芯片组
显示芯片
监控硬盘
液晶显示器
CRT显示器
音箱
键盘
鼠标
MODEM
手写绘图输入
游戏设备
连接线转接卡
鼠标垫
耳机
视保屏
数码及车载配件
电脑锁
蓝牙适配器
红外适配器
身份证阅读器
3D操控器
电脑防辐射产品
激光打印机
喷墨打印机
扫描仪
多功能一体机
投影机
传真机
复印及复合机
投影仪
展示台
电子白板
书写白板
屏幕
功能服务器
条码及读卡设备
光盘拷贝机
磁盘拷贝机
硬盘拷贝机
电话会议
视频会议
碎纸机
装订机
支票打印
条码打印机
针式打印机
票据打印机
英文打字机
幻灯机
考勤门禁收费
塑封机
大幅面打印机
大幅面扫描仪
电脑锁
一体化速印机
打印机配件
视频打印机
点钞机
光盘销毁机
排队机
空气净化器
光标阅卷机
电教设备
收款机
激光笔及简报器
保密文件柜
计算器
晒图机
电脑防辐射产品
服务器
工作站
小型机
路由器
网络交换机
集线器
防火墙
应用防火墙
VPN及SSL
VPN
VPN软件
安防及入侵检测
物理安全隔离
防毒及邮件过滤
网卡
多串口卡
转换器
收发器
KVM切换器
xDSL设备
ADSL
MODEM
串口通讯服务器
远程访问服务器
电力线通信设备
打印服务器
功能服务器
复用器
频宽管理
负载均衡
网络代理服务器
模块接口卡
网络延长器
无线路由器
测试仪
计费系统
网络加速及优化
工业网络交换机
流量管理
中继器
主控台服务器
UPS
IP-DSLAM
网关
上网行为管理
网络摄像机
墨盒
墨水
硒鼓
墨粉
连续供墨系统
色带
盘片
纸张
油墨版纸
胶片
磁带
碳带
标签
无线局域网
无线路由器
无线上网卡
无线网桥
蓝牙适配器
红外适配器
天馈系统
功率放大器
无线视频
无线安全保密
移动无线通信
磁带机
磁带库
磁盘阵列
NAS网络存储器
RAID卡
SCSI及SAS卡
SCSI及SAS硬盘
SCSI及SAS配件
SAN网络存储
外置及共享硬盘
IP网络存储
硬盘抽取盒
光盘库
虚拟磁带库
UPS
综合布线设备
电缆与双绞线
光纤设备
光纤线缆
光端机
机柜及控制台
精密空调
测试仪
防雷产品
防静电地板
PDU电源分配器
楼宇可视对讲
电池及移动电源
电能治理装置
移动硬盘
便携存储
闪存卡
数码相机伴侣
多媒体硬盘录放
工业电子盘
读卡器
硬盘盒
外置及共享硬盘
Zip驱动器
MO磁光盘机
闪存卡拷贝机
手机
蓝牙耳机
手机配件及工具
对讲机
电话IT伴侣
移动无线通信
GPS设备
电话机
录音电话
网络电话
集团电话
智能电话
程控交换机
调度机
IP集团电话
VoIP网关
可视电话
电话会议
视频会议
电话语音卡
MODEM
通讯配件
呼叫中心
车载电话
通信信号增强器
无线安全保密
楼宇可视对讲
投影机
投影仪
展示台
屏幕
触摸屏
电子白板
触控一体机
LED显示设备
等离子
液晶电视
液晶显示器
CRT显示器
视保屏
多屏显示
投影灯泡及配件
幻灯机
单机多用户
数码讲台手写屏
排队机
虚拟现实
抽取式LCD
显示设备壁挂架
液晶屏升降系统
大屏幕显示墙
眼镜影院
工业显示器
液晶广告机
多媒体视频
无线视频
视频会议
网络摄像机
矩阵切换器
分配器
KVM切换器
共享器
多屏显示
安防监控
防盗报警
工业视频服务器
音频及会议系统
中央控制系统
数字采编系统
连接线转接卡
电子讲台及课桌
光端机
数码讲台手写屏
电教设备
VOD系统
监控硬盘
监控红外灯
针式打印机
票据打印机
证卡打印机
条码打印机
标签打印机
视频打印机
光盘打印刻录机
大幅面打印机
大幅面扫描仪
行式打印机
数字化仪
一体化速印机
条码及读卡设备
晒图机
切纸机
热升华照片打印
刻字机
折页配页机
冷裱机
覆膜机
印后设备
大幅打印机配件
三维扫描仪
车载显示设备
车载电话
安全驾驶仪
汽车氧吧
对讲机
GPS设备
车载逆变电源
数码及车载配件
手机配件及工具
等离子
液晶电视
影碟机
家庭影院套装
便携式DVD
DVD视频刻录机
背投电视
多媒体硬盘录放
操作系统
财务行业管理ERP
OA办公自动化
杀毒软件及硬件
图像软件
桌面工具
数据库及中间件
安防及入侵检测
办公软件
网页制作
排版软件
辅助设计
教学软件
多媒体软件
翻译软件
VOD点播软件
支票打印
通讯软件
开发软件
网管及备份软件
双机容错与集群
邮件服务器软件
收费系统
旅游及酒店管理
VPN软件
医院管理软件
远程控制软件
营销工具软件
防水墙
客户管理软件CRM
教学管理软件
干部考评系统
物业房地产软件
产品报价查询(共有143370种产品)
通讯：
手机
GPS设备
集团电话
车载电话
对讲机
VoIP网关
电话会议
视频会议
更多
数码：
数码相机
摄像机
MP3
MP4
录音笔更多
整机：
笔记本
台式机
服务器
工作站
笔记本配件
工控产品
服务器配件更多
主机
配件：
显卡
主板
CPU
内存
硬盘
声卡
DIY攒机方案
刻录机
机箱
电源更多
外接
配件：
CRT显示器
液晶显示器
游戏设备
键盘
鼠标
音箱
耳机
MODEM更多
办公：
投影机
复印及复合机
多功能一体机
扫描仪
激光打印机
喷墨打印机
碎纸机
传真机
电子白板
装订机更多
网络：
网络交换机
路由器
防火墙更多
布线：
UPS
综合布线
电缆与双绞线
光纤更多
无线：
无线上网卡
无线路由器
无线局域网更多
软件：
操作系统
数据库及中间件
财务行业管理ERP
杀毒软件
OA办公自动化
医院管理软件更多
移动存储
耗材
专业印刷
汽车产品
网络存储
显示设备
数字家电
语言视频
8400独显！华硕14寸双核本冲5000
华硕Z99HT36Dc经过此次调价，这款ASUS机器的性价比再次得到飞跃。这款华硕
Z99HT36Dc-sl在此前一直都在6000元左右浮动，现在这款机器在临近年关的时候，将价格调整到了......[查看详细]
02-02东芝3999元最强本L203震撼到汉
02-02罗技光电高手800键鼠套装年底降
02-01难抵制的诱惑
联想锋行X8年终促销
02-018400独显！华硕12寸最靓本爆跌
02-01T7250+84GT！SONY娱乐本FZ25狂跌
01-31雪灾！教您足不出户进行网络购物
01-31专业独显！ThinkPad
R61新本小降
01-31710万像素
奥林巴斯FE-270仅999
笑傲楚天
更多
“你也可以成为编辑”活动盛大结束
“你也可以成为编辑”活动盛大结束
IT168武汉站携胜亿数码联手打造的“读行情、写回复、中大奖――你也可以成为编辑”活动，15日圆满结束。有幸获得大奖的9位网友悉.[查看详细]
01-31雪灾！教您足不出户进行网络购物
01-23微软蓝牙无线多功能8000鼠标！
01-23新年装新机，最少的钱买最实惠
01-18奥林巴斯E系统武汉巡展邀您参与
01-16春节度假好伴侣再添随身影音乐趣
01-16新年出游
爱国者帮您选购称心GPS
全站搜索
产品
论坛
文章
经销商
报价及参数
术语
说明书
软件及驱动
全部
资讯
评测
行情
导购
评论
IT搜索
公告
[武汉]84GT独显！索尼性价比新品NR23到
[武汉]12寸经典!联想旭日N220本不到6K5
[武汉]免费升1G！惠普
V3729惊爆4999元
[武汉]3999重现！120G华硕X51大本又到
[武汉]配备7300独显！华硕游戏本仅4999
[武汉]渠道价出货哇！HP
V3706喜煞人
[武汉]最低成噱头?4900元东芝本怎么了
[武汉]8G超大内存索尼爱立信W960仅3680
[武汉]狂降1500！东芝最便宜本这样炼成
[武汉]iF大奖作品！飞利浦
190CW8到汉
[武汉]金属外壳
WM6导航机华硕P527上市
[武汉]神舟2999元性价比王者Q540X到汉
[武汉]HP首款破6500元迅四独显V3706到
[武汉]Merom核心！神舟13寸Q540S直指3K
[武汉]狂降3000!华硕顶级游戏本F8S爆跌
[武汉]粉色易PC！售价仅2799还有大优惠
[武汉]贼有气质！海尔3999元新本A600到
[武汉]井喷！惠普一周内11款新本强势到
[武汉]960高速平台!TCL娱乐本K43欲破5K
[武汉]256M独显！明基迅四本还送大礼
更多
经销商社区
手机通信
GPS
更多
01-11庆元旦
新科GPS
410C狂降600元
12-26神行者
898跌破3K还送200元大礼
12-24多功能GPS
买新科GD-71C返现500
12-20时尚商务
神达GPS
P360仅售2500
武汉攸同科技
027-87650728
139…
武汉攸同科技
027-87650728
139…
热门GPS排行
产品
报价
经销商
手机
更多
[武汉]内存大升级多普达S1精英版欲破3K
[武汉]GPS智能手机
明基西门子P51到货
02-02喜迎新年
黑珍珠8100特价1380
02-01时尚追捧
索尼触摸宽屏T70现价2K
01-31人体工程学设计
MOTO
Z8特价1580
01-31取替相机地位
索尼爱立信K850促
01-309.9mm轻薄机身
LGKG328只卖799元
01-30很有形
诺基亚5700金刚版售2060
01-30圆润Q宝
索尼爱立信W850i售1600
01-2926万色屏显
明基西门子EL71仅699
01-28内存大升级多普达S1精英版欲破3K
01-28全球首款双模双待WM系统手机到汉
01-28诺基亚滑盖时尚机6500s降至2500
01-28仅1300
索尼爱立信k530i特价促销
恒信通讯
027-87875607
15827215226
027-87650622、159…
武汉睿翔数码通讯13114341095
027-62637273
热门手机排行
笔记本整机
ACER笔记本
|
ACER台式机
家用电脑
更多
02-01难抵制的诱惑
联想锋行X8年终促销
01-30升级液晶不加钱
联想家悦仅4999
01-10至尊台式机联想
天骄
i370热促
01-07联想天骄家庭机S2110i仅6260元
商用电脑
更多
01-07联想天骄家庭机S2110i仅6260元
01-07配19寸屏！喜笛高性价比v6000A到
01-07抢滩圣诞
金华兴购机促销送礼
01-07联想商务机扬天A4800V促销送豪礼
武汉胜亿数码科技有限公司
武汉金帛仪器设备有限公司
热门台式机排行
产品
报价
经销商
笔记本
更多
[武汉]4400元的东芝笔记本
你见过没？
[武汉]T7250+84GT！SONY娱乐本FZ25狂跌
02-08新双核+84独显！海尔新本T66竟6K
02-02降1K后再降!富士通新本S7211热销
02-02东芝3999元最强本L203震撼到汉
02-02加1元送硬盘
微星S430年末狂促销
02-02HP性价比王！迅四独显V3706竟6K5
02-02来看！SONY最美系列CR23火热促销
02-01T7250+84GT！SONY娱乐本FZ25狂跌
02-018400独显！华硕12寸最靓本爆跌
02-01160G才4900！GATEWAY
MT3715到
01-31专业独显！ThinkPad
R61新本小降
01-31液显+无线键
惠普高端PC降价促销
01-3086GT+靓模具！华硕迅四本竟此价
北京龙盛天地科技有限公司武汉分公司027-87155860
1340..
武汉挚恒13377889420
027-87153505
热门笔记本排行
数码
消费数码
更多
02-01图片+音乐
大屏MP3飞利浦SA31促
01-28性价比之王
飞利浦sa21
mp3狂促
01-25142小时录音
三洋S278RM售1188元
01-25我酷我选择
飞利浦SA61仅1568元
01-24实用多功能
飞利浦MP3
SA13HR到
01-23酷炫机身
亿捷CM960-8G闪存299甩
01-22手写舒适
汉王唐人笔仅售128元
01-21迎新春ANN
AM-4000录音笔不足5百
武汉可多数码电脑有限公司
027-87…
武汉扬帆数码科技有限公司
热门消费数码产品排行
产品
报价
经销商
数码影像
更多
[武汉]6倍光变
佳能A650送豪礼才卖2750
[武汉]光学防抖
佳能A570特价仅1399元
02-01三寸触屏
宾得T10清货甩卖1399元
01-31SR防抖
宾得K100D
Super仅售4450
01-31昔日轻薄王
宾得8M卡片仅1599元
01-30808万像素卡片机索尼T70只卖2200
01-307.1倍光变
理光R7降至2250还送礼
01-30710万像素
奥林巴斯FE-270仅999
01-301010万像素三星蓝调NV11仅售2250
01-295倍光变
奥林巴斯μ-780仅1999
01-29光学防抖相机
机松下LS70仅售950
01-28光学防抖
佳能A570特价仅1399元
01-25多彩炫机身
富士Z10fd只卖1088元
01-25防抖功能相机
爱国者V890又降200
武汉博源相机专卖87858986(中继线)
027-87858986
武汉市丰银诚信电子产品经营部027-59206518
热门数码影像产品排行
投影办公
办公用品
更多
02-01小巧精致
爱普生TM-T88IV仅2400
01-29数码办公复合机
理光MP2000促销
01-29新年新品到
理光MP
C1500武汉到
01-21年底促销
佳能2016j一体机仅6300
01-16惠普2605彩色激光打印机仅售3000
01-15办公首选
佳能PIXMA
iP1180再降
01-14家用首选
惠普喷墨打印机D2468降
01-14理光复合机AF
MP1800疯涨300元
厦门森宝数码科技有限公司武汉办事..
武汉攸同科技
热门办公用品排行
产品
报价
经销商
投影机
更多
[武汉]惊喜4999
三洋DLP商务投影震撼到
01-30实用实惠
东芝S35C投影机仅5799
01-25家庭也适合
明基MP511投影仅4K2
01-24商教两用
东芝投影T45C卖到7400
01-22夏普投影机XG-G230XA仅售12800
厦门森宝数码科技有限公司武汉办事..
武汉市洪山区吴凯赛博电脑经营部
打印扫描
更多
[武汉]年底促销
佳能2016j一体机仅6300
02-02EPSON
6200L激光打印机千元促销
01-28清华紫光A688
399促销价仅需399
01-24竟然小涨
实达打票机650销售紧俏
01-11爱普生彩喷ME1+打印机特价399元
武汉攸同科技
武汉市洪山区吴凯赛博电脑经营部
热门产品排行
投影机
激光打印机
喷墨打印机
扫描仪
产品
报价
经销商
热门产品排行
投影机
激光打印机
喷墨打印机
扫描仪
产品
报价
经销商
热门产品排行
投影机
激光打印机
喷墨打印机
扫描仪
产品
报价
经销商
热门产品排行
投影机
激光打印机
喷墨打印机
扫描仪
产品
报价
经销商
服务器网络
服务器
更多
12-26四核新品
联想T280S5410限时抢购
12-18浪潮
英信NF190DS现售价17700元
12-01浪潮NP120D服务器高配仅售7620
11-15浪潮NX7140刀片服务器售37250元
10-25浪潮NP110仅3700元超低价位清仓
09-11至强至稳！浪潮NF180仅仅4500元
武汉金帛仪器设备有限公司
武汉蓝讯通数码技术有限公司
热门服务器排行
产品
报价
经销商
家庭组网
更多
[武汉]思科WRT54G无线路由器促销480元
01-04125M经济无线路由华硕520GC仅338
12-26网吧首选
欣向高性能路由不足3K
12-18家用路由
TP-link路由特价85元
12-07桥接最佳选择
网件54M无线AP促销
武汉攸同科技
武汉市洪山区吴凯赛博电脑经营部
网络产品
更多
[武汉]网吧首选！艾泰HiPER
2520NB小降
01-284WAN口网吧路由
欣向5645M仅3380
01-15艾泰HiPER
2520NB路由器仅售1850
01-09降多少?!HiPER
4240G从1W1降到7K
01-08提速路由器
Cisco
1841限量特价
武汉攸同科技
武汉市洪山区吴凯赛博电脑经营部
热门产品排行
路由器
交换机
防火墙
服务器
产品
报价
经销商
热门产品排行
路由器
交换机
防火墙
服务器
产品
报价
经销商
热门产品排行
路由器
交换机
防火墙
服务器
产品
报价
经销商
热门产品排行
路由器
交换机
防火墙
服务器
产品
报价
经销商
数字家电
更多
01-28东芝46XF系列液晶首次促销
01-20康佳47家壕е恍11500
01-17夏普32家壕Х吹500元
01-16海尔42家壕У缡咏导鄞傧
01-15三星46既高清液晶再降千元
01-13夏普46家壕У缡硬坏饺万
01-13夏普46即笃烈壕Ы导2000元
01-10夏普46家壕У缡咏1000元
01-07三星PS50C91H等离子仅售13900
01-07LG
42LC7R液晶电视跌破九千元
01-07松下42PV70C等离子TV仅售8400
12-28创维42L16HF液晶破万元还送礼
厂商新闻
01-31雪灾！教您足不出户进行网络购物
01-31
01-31联想集团
心系灾区，奉献爱心
01-25珞瑜路IT黄金地段八楼写字楼招租
01-23迎新年
买神行者GPS送加油卡！
DIY硬件
更多
[武汉]AOC19寸液晶L195w竟不足1500！
[武汉]不可思议！AOC
20寸液晶仅爆1599
02-02奋达出击
桃木音箱新年低价狂促
02-01罗技光电高手800键鼠套装年底降
02-01免工具安装457元金盈利2015机箱
01-31经典22宽
AOC
210V再次降至2K内
01-31年前低价促销
太阳花8500GT降价
01-31仅199元
苹果新概念音箱特惠促销
01-30重归三千
AOC大屏416V大降200
01-30再报低价
LG黑白配19宽降百元
01-30硬屏+五年保!NEC19寸190WX破1K6
01-29玩得就是保险!NEC19寸190WX破1K6
01-28超耐磨
RantoPad塑化表面鼠标垫
01-22不可思议！AOC
20寸液晶仅爆1599
武汉海洋科技有限公司13387538568
027-87667337
武汉科锐达电脑公司027-87685262
热门产品排行
CPU
显卡
主板
液晶显示器
产品
报价
经销商
热门产品排行
CPU
显卡
主板
液晶显示器
产品
报价
经销商
热门产品排行
CPU
显卡
主板
液晶显示器
产品
报价
经销商
热门产品排行
CPU
显卡
主板
液晶显示器
产品
报价
经销商
友情链接
天极办公频道
泡泡网-办公频道
it世界办公频道
it918
移动办公
OA18办公用品
亚商办公用品
天新办公
条码设备-慧聪
小熊在线办公外设频道
办公设备采购信息网
商业采购
中国耗材商城
上海办公用品网
-->
加入链接
关于皓辰
|
关于IT168
|
合作伙伴
|
广告服务
|
使用条款
|
投稿指南
|
诚聘精英
|
联系我们
|
法律顾问
|
网站地图
|
繁体版
CopyRight
1999-2008
www.it168.com
All
Right
Reserved.
北京皓辰网域网络信息技术有限公司.
版权所有
京ICP证:060528号
302
File
moved
春节特别导购专题---节前最划得来的IT年货!---太平洋电脑武汉分站
“踏着茫茫白雪
采购IT年货”虽然天气恶劣，但电脑城内每天依旧人声鼎沸人头攒动。07年是物价飞涨的一年，但是IT产品逃过此“噩运”。笔记本、手机、相机、MP3/MP4以及DIY产品在07年越走越亲民，价格一再的走低让他们火爆程度可见一斑。临近春节，IT产品又有了不同程度的降价，特此武汉分站小编们整理出节前最值得购买的IT产品，以飨读者，希望大家可以买到最满意的IT年货。08的到来伴着纷飞大雪，我们太平洋电脑网武汉分站从07年9月走到今天得到了广大网友和消费者的莫大支持和鼓励，风雪再大我们都会一如既往的坚持我们的信念和精神。在这里，武汉分站全体成员祝广大网友春节愉快，身体健康！
笔记本，最热门的话题！雪狂下，气温骤降，可笔记本市场的温度却如此之高，就今冬价格趋势来看，降价还是居于主导地位。在跨年之际，最具影响力还是神舟，惊现2699元最低价本，这也是被七喜2999元超值本给逼得“走投无路”啊；惠普一线大厂岂甘落后，惊人速度推出多款新品；华硕同样在性价比上使了一把狠劲；明基继城市光廊之后，会有更新意的产品面世；宏则是将宝石彻底玩转；ThinkPad被多数品牌冲击，逐渐亲民…相信用户必定眼花缭乱，赶紧看看最超值的当属什么？
神舟
天运Q540X
￥2699元
绝对是一款惊人的笔记本，它的出现让整个笔记本行业为之震惊，仅需2699元即可购买到笔记本电脑，其配置也不会让您失望。[详细]
七喜
S4101
￥2999元
这款七喜
S4101采用M
520处理器、512M内存、80G硬盘、Combo光驱，是真正意义上的笔记本，难得的是它仅仅售价2999元。[详细]
惠普
V3706TX
￥6499元
酷睿2双核配备8400主流独显，是V3609TX的升级版本，性能更强劲，不到数日，大降500现售6499元，一跃成为惠普品牌最具性价比笔记本[详细]
08春节就快到啦！为您多推荐几款最值得购买的本本:
宏2款本本
￥3999
联想旭日C467
￥5799
明基
S41-140
￥6950
戴尔
1400
￥6599
华硕
A8Sr
￥7599
武汉数码相机市场在这个冰雪天气里可谓是：价格随气温直降，销售共雪花飞扬。进入冬季以来，便携消费机几乎鲜有新作问世，卡片机，长焦机一直都是走低的趋势，价格非常喜人。而专业单反机在07年受到了前所未有的关注，尼康老将成为全画幅单反的中流砥柱，索尼创下了入门单反的新奇迹的同时也宣告单反普及时代已然来临。在2008春节有购买数码相机打算的朋友们无论是选择便携消费机还是专业单反机选择范围相比往年绝对是大多了，擦亮眼睛，小编带大家好好逛逛。
松下LS70
￥990元
该机采用1/2.5英寸、720万有效像素CCD，最大可拍3072×2304分辨率的照片，有光学防抖功能。使用等效焦距为35-105mm的3倍光学变焦镜头[详细]
富士
Z100
￥1880元
Z100的横空出世让佳能和索尼失色不少，因为三者同样是精致的外形超高的配置，但Z100价格最便宜，其真实的色彩也是很不错的卖点[详细]
佳能
860
￥2480元
外观上佳能
IXUS
860很大气，材质上选用了坚固的不锈钢，机身还采用银、黑两种颜色搭配，时尚感十足又很上档次。[详细]
08春节就快到啦！为您多推荐几款最值得购买的数码相机:
奥林巴斯FE-270
￥999
尼康S200
￥1300
松下FX30
￥1700
富士
S5800
￥1960
理光
R7
￥2300
跟数码相机不同，国产机在随身听MP3/MP4市场中占据较大的份额。回顾07年，随身听产品最大的突破莫过于可直读RM格式产品的的问世和兴起，这类视频播放机因为“即下即观赏”的方便而受到极大的欢迎。而另外一些随身听产品除了关注音质之外在造型方面亮点频频，轻薄小巧、可爱新颖。小编为大家选了一批价格都在千元以下的随声听产品。
">
昂达
VX979+
￥399元
VX979+充满质感的全不锈钢拉丝工艺外观看起来简洁大方，闪耀金属光芒的机身手感极佳。VX979+2.4寸的TFT屏幕，分辨率达到QVGA标准[详细]
魅族minipalyerSL
￥499
拥有超薄机身超长播放时间及超强音质的minipalyer
SL经过4个月的战斗现在全线价格降到了极具性价比的位置，2G
499，4G
599，8G
799[详细]
创新
ZEN
Stone
￥599元
伴着漫天飞舞的雪花ZEN
stone升级版的套装礼盒到货广资。小石头灵巧的身体，优秀的音质，现在再配上可爱的包装，是不错的馈赠佳品。[详细]
08春节就快到啦！为您多推荐几款最值得购买的随身听:
台电
C26
￥299
OPPO
D29
￥350
爱欧迪
U5(2G)
￥760
长虹佳华
MV303
￥769
创新ZEN投名状版
￥860
持续的降雪，为即将到来的春节平添了一丝喜气，但给交通带来了极大不便，货运不畅导致了货源的紧张，价格飞涨也就顺理成章。因此大部分消费者认为，节前并不适合装机。事实上，小编也倾向于这种观点，目前对DIY配件持观望态度，来年的选择余地会相对更大一些。不过有句老话说得好――此一时彼一时也！如果非要等到价格触底才出手，估计买回的产品离淘汰的边缘已不远矣……所以，顺着节前的抢购风潮，在市场上淘到最具性价比的产品才是王道！
第1套DIY组合推荐
映泰
TA770
A2+，AMD
AM2
Athlon
64
X2
4000+(65nm)/盒装，昂达
HD2600XT
256M
神戈。[详细]
第2套DIY组合推荐
Intel
Pentium
E2160和昂达
魔剑
P35的搭配，再加上影驰
8600GT魔灵。[详细]
第3套DIY组合推荐
昂达
A78GT和4000+(65nm)/盒装的搭配，集成了超强的DX10图形核心，买不买独立显卡就随便了。[详细]
08春节就快到啦！为您多推荐几款最值得购买的DIY配件:
七彩虹
C.N70HD
￥399
映泰GF7050V-M7
￥399
影驰
8800GS
￥1299
蓝宝石
2600XT
￥699
AOC
2016Sw
￥1599
在新年之后，沉寂了一段时间的通讯市场再度火热起来，1500水位左右的中低端机型成了通讯市场上的主力军，其中以6300，E848等机型最为代表，价格基本都已经达到底线，同时摩托新品Z8也在近期闯入中低端机群，颇让人感到意外，而中高端以及高端机型中，诺记新机5610系列也逐渐呈现亲民价格，N95也已经达到目前市场最低水位，现在可以说低中高三档不少07年发布的新机都已经呈现出有价有市的局面。[武汉手机实时报价查询]
三星E848
魅惑红
￥1450元
三星E848，200W像素摄像头，超薄滑盖机身，华丽的外观设计，出色的扩展功能配置，以及低廉的售价无不体现其傲视群雄的性价比。[详细]
摩托罗拉
Z8
￥1580元
Z8再次大幅跌落，近300的跌幅，让Z8停留1580水位，离中低端机仅一步之遥，相比一个月前的上市价格，Z8的跌落幅度几乎达到了1K[详细]
明基西门子
P51
￥2480元
较之上一代智能旗舰P50，P51内置SiRFiii代GPS芯片，在配置（Intel
PXA272
416MHz/196M
Flash
ROM/64M
SDRAM）[详细]
08春节就快到啦！为您多推荐几款最值得购买的手机:
黑莓
8700
￥1380
LG
闪耀KG70
￥1580
诺基亚
5310
￥1600
诺基亚
6120
￥1600
索爱
W580
￥1800
春节特别导购专题---节前最划得来的IT年货!---太平洋电脑武汉分站
“踏着茫茫白雪
采购IT年货”虽然天气恶劣，但电脑城内每天依旧人声鼎沸人头攒动。07年是物价飞涨的一年，但是IT产品逃过此“噩运”。笔记本、手机、相机、MP3/MP4以及DIY产品在07年越走越亲民，价格一再的走低让他们火爆程度可见一斑。临近春节，IT产品又有了不同程度的降价，特此武汉分站小编们整理出节前最值得购买的IT产品，以飨读者，希望大家可以买到最满意的IT年货。08的到来伴着纷飞大雪，我们太平洋电脑网武汉分站从07年9月走到今天得到了广大网友和消费者的莫大支持和鼓励，风雪再大我们都会一如既往的坚持我们的信念和精神。在这里，武汉分站全体成员祝广大网友春节愉快，身体健康！
笔记本，最热门的话题！雪狂下，气温骤降，可笔记本市场的温度却如此之高，就今冬价格趋势来看，降价还是居于主导地位。在跨年之际，最具影响力还是神舟，惊现2699元最低价本，这也是被七喜2999元超值本给逼得“走投无路”啊；惠普一线大厂岂甘落后，惊人速度推出多款新品；华硕同样在性价比上使了一把狠劲；明基继城市光廊之后，会有更新意的产品面世；宏则是将宝石彻底玩转；ThinkPad被多数品牌冲击，逐渐亲民…相信用户必定眼花缭乱，赶紧看看最超值的当属什么？
神舟
天运Q540X
￥2699元
绝对是一款惊人的笔记本，它的出现让整个笔记本行业为之震惊，仅需2699元即可购买到笔记本电脑，其配置也不会让您失望。[详细]
七喜
S4101
￥2999元
这款七喜
S4101采用M
520处理器、512M内存、80G硬盘、Combo光驱，是真正意义上的笔记本，难得的是它仅仅售价2999元。[详细]
惠普
V3706TX
￥6499元
酷睿2双核配备8400主流独显，是V3609TX的升级版本，性能更强劲，不到数日，大降500现售6499元，一跃成为惠普品牌最具性价比笔记本[详细]
08春节就快到啦！为您多推荐几款最值得购买的本本:
宏2款本本
￥3999
联想旭日C467
￥5799
明基
S41-140
￥6950
戴尔
1400
￥6599
华硕
A8Sr
￥7599
武汉数码相机市场在这个冰雪天气里可谓是：价格随气温直降，销售共雪花飞扬。进入冬季以来，便携消费机几乎鲜有新作问世，卡片机，长焦机一直都是走低的趋势，价格非常喜人。而专业单反机在07年受到了前所未有的关注，尼康老将成为全画幅单反的中流砥柱，索尼创下了入门单反的新奇迹的同时也宣告单反普及时代已然来临。在2008春节有购买数码相机打算的朋友们无论是选择便携消费机还是专业单反机选择范围相比往年绝对是大多了，擦亮眼睛，小编带大家好好逛逛。
松下LS70
￥990元
该机采用1/2.5英寸、720万有效像素CCD，最大可拍3072×2304分辨率的照片，有光学防抖功能。使用等效焦距为35-105mm的3倍光学变焦镜头[详细]
富士
Z100
￥1880元
Z100的横空出世让佳能和索尼失色不少，因为三者同样是精致的外形超高的配置，但Z100价格最便宜，其真实的色彩也是很不错的卖点[详细]
佳能
860
￥2480元
外观上佳能
IXUS
860很大气，材质上选用了坚固的不锈钢，机身还采用银、黑两种颜色搭配，时尚感十足又很上档次。[详细]
08春节就快到啦！为您多推荐几款最值得购买的数码相机:
奥林巴斯FE-270
￥999
尼康S200
￥1300
松下FX30
￥1700
富士
S5800
￥1960
理光
R7
￥2300
跟数码相机不同，国产机在随身听MP3/MP4市场中占据较大的份额。回顾07年，随身听产品最大的突破莫过于可直读RM格式产品的的问世和兴起，这类视频播放机因为“即下即观赏”的方便而受到极大的欢迎。而另外一些随身听产品除了关注音质之外在造型方面亮点频频，轻薄小巧、可爱新颖。小编为大家选了一批价格都在千元以下的随声听产品。
">
昂达
VX979+
￥399元
VX979+充满质感的全不锈钢拉丝工艺外观看起来简洁大方，闪耀金属光芒的机身手感极佳。VX979+2.4寸的TFT屏幕，分辨率达到QVGA标准[详细]
魅族minipalyerSL
￥499
拥有超薄机身超长播放时间及超强音质的minipalyer
SL经过4个月的战斗现在全线价格降到了极具性价比的位置，2G
499，4G
599，8G
799[详细]
创新
ZEN
Stone
￥599元
伴着漫天飞舞的雪花ZEN
stone升级版的套装礼盒到货广资。小石头灵巧的身体，优秀的音质，现在再配上可爱的包装，是不错的馈赠佳品。[详细]
08春节就快到啦！为您多推荐几款最值得购买的随身听:
台电
C26
￥299
OPPO
D29
￥350
爱欧迪
U5(2G)
￥760
长虹佳华
MV303
￥769
创新ZEN投名状版
￥860
持续的降雪，为即将到来的春节平添了一丝喜气，但给交通带来了极大不便，货运不畅导致了货源的紧张，价格飞涨也就顺理成章。因此大部分消费者认为，节前并不适合装机。事实上，小编也倾向于这种观点，目前对DIY配件持观望态度，来年的选择余地会相对更大一些。不过有句老话说得好――此一时彼一时也！如果非要等到价格触底才出手，估计买回的产品离淘汰的边缘已不远矣……所以，顺着节前的抢购风潮，在市场上淘到最具性价比的产品才是王道！
第1套DIY组合推荐
映泰
TA770
A2+，AMD
AM2
Athlon
64
X2
4000+(65nm)/盒装，昂达
HD2600XT
256M
神戈。[详细]
第2套DIY组合推荐
Intel
Pentium
E2160和昂达
魔剑
P35的搭配，再加上影驰
8600GT魔灵。[详细]
第3套DIY组合推荐
昂达
A78GT和4000+(65nm)/盒装的搭配，集成了超强的DX10图形核心，买不买独立显卡就随便了。[详细]
08春节就快到啦！为您多推荐几款最值得购买的DIY配件:
七彩虹
C.N70HD
￥399
映泰GF7050V-M7
￥399
影驰
8800GS
￥1299
蓝宝石
2600XT
￥699
AOC
2016Sw
￥1599
在新年之后，沉寂了一段时间的通讯市场再度火热起来，1500水位左右的中低端机型成了通讯市场上的主力军，其中以6300，E848等机型最为代表，价格基本都已经达到底线，同时摩托新品Z8也在近期闯入中低端机群，颇让人感到意外，而中高端以及高端机型中，诺记新机5610系列也逐渐呈现亲民价格，N95也已经达到目前市场最低水位，现在可以说低中高三档不少07年发布的新机都已经呈现出有价有市的局面。[武汉手机实时报价查询]
三星E848
魅惑红
￥1450元
三星E848，200W像素摄像头，超薄滑盖机身，华丽的外观设计，出色的扩展功能配置，以及低廉的售价无不体现其傲视群雄的性价比。[详细]
摩托罗拉
Z8
￥1580元
Z8再次大幅跌落，近300的跌幅，让Z8停留1580水位，离中低端机仅一步之遥，相比一个月前的上市价格，Z8的跌落幅度几乎达到了1K[详细]
明基西门子
P51
￥2480元
较之上一代智能旗舰P50，P51内置SiRFiii代GPS芯片，在配置（Intel
PXA272
416MHz/196M
Flash
ROM/64M
SDRAM）[详细]
08春节就快到啦！为您多推荐几款最值得购买的手机:
黑莓
8700
￥1380
LG
闪耀KG70
￥1580
诺基亚
5310
￥1600
诺基亚
6120
￥1600
索爱
W580
￥1800
车易通
</frameset>
ChinaRen社区-搜狐网站
在线：
人
搜索全文
搜图片
搜贴子
搜作者
闲聊区
型男索女
贴贴图图
娱乐旮旯
搞笑吧
FB生活
体育星空
情感世界
星座
原创
才毕业
行摄
新生区
漂在海外
城市话题
鬼话
数码
视频胡同
鹊桥交友
志愿者
咱爸咱妈
小宠
动漫
晒客
杂评
人之初
章子怡
校友论坛
文集
图片频道</red>
活动
社区推荐
loading...
[春晚语言节目60句经典台词]
[来看大连星海广场的焰火]
[娱乐圈12对真正的双胞胎]
[揭密德国东部的“鸟儿婚礼”]
loading...
社区之星
loading...
查看详细
查看详细
查看详细
loading...
猎人视线
loading...
暴雪后街头搞笑雪人
买票回家的曲折经历
小天女三亚秀性感
酒窝女明星谁最靓
性感女性之狠角色
实拍肯德基的油条
断背山男主角去世
美女陈果
俄罗斯少女军校
看看和尚都吃什么
社区精华
loading...
更多
loading...
热版排行
loading...
社区精华
loading...
大道消息
loading...
最新活动
loading...
CR校园
loading...
CR校内
load...
华东校园
东北校园
华北校园
华南校园
西南校园
华中校园
西北校园
校园排行
loading...
精彩校园文章
loading...
---合作伙伴---
ChinaRen首页-注册新用户-联系校友录-帮助信息-新手上路-社区地图
Copyright&copy;2008Sohu.comInc.Allrightsreserved.搜狐公司版权所有
ChinaRen社区-搜狐网站
在线：
人
搜索全文
搜图片
搜贴子
搜作者
闲聊区
型男索女
贴贴图图
娱乐旮旯
搞笑吧
FB生活
体育星空
情感世界
星座
原创
才毕业
行摄
新生区
漂在海外
城市话题
鬼话
数码
视频胡同
鹊桥交友
志愿者
咱爸咱妈
小宠
动漫
晒客
杂评
人之初
章子怡
校友论坛
文集
图片频道</red>
活动
社区推荐
loading...
[春晚语言节目60句经典台词]
[来看大连星海广场的焰火]
[娱乐圈12对真正的双胞胎]
[揭密德国东部的“鸟儿婚礼”]
loading...
社区之星
loading...
查看详细
查看详细
查看详细
loading...
猎人视线
loading...
暴雪后街头搞笑雪人
买票回家的曲折经历
小天女三亚秀性感
酒窝女明星谁最靓
性感女性之狠角色
实拍肯德基的油条
断背山男主角去世
美女陈果
俄罗斯少女军校
看看和尚都吃什么
社区精华
loading...
更多
loading...
热版排行
loading...
社区精华
loading...
大道消息
loading...
最新活动
loading...
CR校园
loading...
CR校内
load...
华东校园
东北校园
华北校园
华南校园
西南校园
华中校园
西北校园
校园排行
loading...
精彩校园文章
loading...
---合作伙伴---
ChinaRen首页-注册新用户-联系校友录-帮助信息-新手上路-社区地图
Copyright&copy;2008Sohu.comInc.Allrightsreserved.搜狐公司版权所有
ChinaRen社区-搜狐网站
在线：
人
搜索全文
搜图片
搜贴子
搜作者
闲聊区
型男索女
贴贴图图
娱乐旮旯
搞笑吧
FB生活
体育星空
情感世界
星座
原创
才毕业
行摄
新生区
漂在海外
城市话题
鬼话
数码
视频胡同
鹊桥交友
志愿者
咱爸咱妈
小宠
动漫
晒客
杂评
人之初
章子怡
校友论坛
文集
图片频道</red>
活动
社区推荐
loading...
[春晚语言节目60句经典台词]
[来看大连星海广场的焰火]
[娱乐圈12对真正的双胞胎]
[揭密德国东部的“鸟儿婚礼”]
loading...
社区之星
loading...
查看详细
查看详细
查看详细
loading...
猎人视线
loading...
暴雪后街头搞笑雪人
买票回家的曲折经历
小天女三亚秀性感
酒窝女明星谁最靓
性感女性之狠角色
实拍肯德基的油条
断背山男主角去世
美女陈果
俄罗斯少女军校
看看和尚都吃什么
社区精华
loading...
更多
loading...
热版排行
loading...
社区精华
loading...
大道消息
loading...
最新活动
loading...
CR校园
loading...
CR校内
load...
华东校园
东北校园
华北校园
华南校园
西南校园
华中校园
西北校园
校园排行
loading...
精彩校园文章
loading...
---合作伙伴---
ChinaRen首页-注册新用户-联系校友录-帮助信息-新手上路-社区地图
Copyright&copy;2008Sohu.comInc.Allrightsreserved.搜狐公司版权所有
车易通
</frameset>
Wii
中文网-电玩巴士-Wii专题站
首页
/
动漫
/
小游戏
/
壁纸
/
下载
/
BT
/
商城
/
娱乐
/
资料库
/
诚信联盟
/
中文游戏
/
论坛
简单游戏，快乐生活！
PSP
|
NDS
|
GBA
|
PS3
|
PS2
|
XB360
|
XBOX
|
Wii
|
NGC
|
iPhone
|
LG
|
诺基亚
|
网游
|
魔兽
Web
巴士
资讯中心
|
导购教学
|
硬件周边
|
攻略秘籍
|
游戏资料
|
相关下载
|
巴士论坛
|
原创投稿
精
彩
推
荐
游戏：2008年1月游戏发售列表
17446
FLASH小游戏站
推荐：巴士速攻招募
┇国内期待新作排行榜2007/12－2008/6
专题：
什么是Wii？┇Wii在线中文说明书┇Wii导购专题
热点新闻
[业内][游戏][破解]
[游戏资讯]新概念模拟游戏《孢子》最新情报及截图公布02-13
[游戏资讯]战争音乐游戏《乐队大乱斗》最新情报公布02-13
[业内消息]2K获虚幻引擎3授权游戏开发势必如虎添翼02-13
[Wii游戏试玩]二战题材FPS游戏《决战太平洋》美版下载02-13
[游戏资讯]日本最速销量《任天堂大乱斗X》超银河突破一…02-13
[业内消息]坐地起价雅虎已正式拒绝微软收购方案02-13
[业内消息]SE：专注网络扩展对家用机平台继续持观望态…02-13
[游戏资讯]EA孩之宝推出合作计划打造WiiNDS平台玩具…02-12
[游戏资讯]两款动作游戏问市本周Wii游戏发售表（2月1…02-12
[业内消息]育碧表示Wii的成功还将继续正为其秘密开发…02-12
[游戏资讯]Activision2008大作集体亮相《使命召唤5》…02-12
[游戏资讯]Wii版《大神》已制作完成并预计将在三月发售02-12
[业内消息]雅虎不满微软收购价格准备再加价120亿美元02-12
南昌火爆平价电玩
合肥新世纪电玩
南宁电玩
乌鲁木齐峻翔
新疆逍遥电玩
韶关NEWGAME
温州大头电玩
徐州天马游戏
拉萨天下电玩
西安鑫隆电玩
东莞魔力电玩
北京小计电玩
大连神游电玩
贵州阳光电玩
沈阳天堂电玩
山西长治A1电玩
湛江声艺电玩
本周焦点关注
本周Wii游戏发售表(11~17日)
《超级马里奥银河》图文攻略
《Wii
Fit》玩法大揭密！
《模拟人生2生存游戏》评测
WiiKey
1.9g
beta
升级教程
Wii游戏热度排行榜投票帖
Wii系统设置&amp;频道教学
Wii系统设置中-日-英三语言对照表
Mii角逐频道
Wii互联网频道
大家的任天堂频道
似颜绘频道
商店礼物频道
Wii留言板教程
NDS推荐
中文汉化游戏：
多平台最强期待游戏
TOP
20
逆转裁判4前二章汉化体验版
巴士汉化组招新
是高手就来吧!
中文游戏下载
导购教学
国内Wii购买指南问答集
更多
正式开放“商店礼物频道”巴士详尽…
前期任天堂公司宣布了Wii新频道“商店礼物频道”将于近日与全球玩家见面，当时任天堂只声明只有日本地区于12月11日提前开……
・[教学天地]轻松学会Wii留言板与好友列表教程解析02-12
・[教学天地]使用Datel修改Wii游戏存档教程01-10
・[教学天地]WiiUI1.40及去除升级提示工具教程01-03
・[教学天地]Wii写真频道巴士详解测评及使用指南01-02
・[教学天地]Wii实用工具Wii-test最新1.2版及使用讲解公…12-20
・[教学天地]游戏字幕会根据主机版本不同而改变12-17
・[教学天地]Wii系统设置中、日、英三国语言对照表12-13
・[分析评测]正式开放“商店礼物频道”巴士详尽讲评12-12
硬件周边
更多
游戏按摩两不误！WiiFit专用足底保…
日本Japan
Trust
Technology
公司日前发表平衡Wii版专用保护膜“硅胶Fit保护膜for
Wii
F……
・[其他周边]游戏按摩两不误！WiiFit专用足底保健膜公布02-09
・[DIY
改装]WiiLLCOM？Wii遥控器改装电话诞生！02-02
・[其他周边]《美国职业摔角联盟2008》主题面板及手柄皮…01-29
・[其他周边]经典重现NEO街机摇杆将登入Wii平台01-29
・[其他周边]与官方叫板首款紫色Wii专用控制器即将面市01-26
・[其他周边]防尘舒适《WiiFit》专用垫《WiiFitMat》…01-17
・[其他周边]《宇宙侵略者》系列经典棒球帽现已面市01-14
・[DIY
改装]不只有Wii可以变砖GAMEBOY一样变砖！01-12
精
彩
专
题
游戏攻略
更多
[巴士速攻]《超执刀：新血》详尽流…
超执刀：新血（Trauma
Center:
New
Blood
）作者：巴士速攻－尼尔来源：TGBUS.COM欢迎转载，……
・《陆行鸟不可思议迷宫》流程攻略02-12
・【巴士速攻】《龙之刃：巨龙的怒火》攻略01-29
・《吉他英雄3》官网排名和战网PK模式心得！01-29
・[巴士速攻]《超执刀：新血》详尽流程攻略01-28
・Wii手术模拟游戏《超执刀：新血》简易攻略01-22
・动作游戏《英雄不再》流程攻略及系统介绍12-13
・《鬼太郎妖怪大运动会》简单测评及上手攻略12-13
・机动战士高达MS战线0079全部机体获得方法详细更新12-11
游戏视频
更多
无愧满分《任天堂大乱斗X》精彩模式…
《任天堂大乱斗X》作为年初最耀眼的作品，终于要与大家见面了，在游戏发售之前更被《FIMA通》以满分评价，这次公布的视频中……
・《任天堂大乱斗X》多人合作模式视频02-13
・美女战僵尸《御姐玫瑰R》血腥分尸战斗视频02-12
・安全第一！因Wi引发的事故视频集锦02-01
・《任天堂大乱斗X》精彩游戏模式演示视频02-01
・《索尼克滑板：失重》精彩游戏视频01-31
・深海遨游《永恒蔚蓝》精彩游戏视频01-24
・漫画改编游戏《家庭教师》火爆乱斗视频01-23
・全明星阵容《世嘉超级明星网球》超炫CG视频01-22
游戏评测
更多
[巴士速攻]在家里开健身房-WIIFIT…
《Wii
Fit》作者：flymm007来源：TGBUS.COM本站原创,转载请注明以上信息!游戏名称:Wi……
・真实与奇幻之间―浅评《最终幻想水晶编年史》02-12
・海底探索游戏《永恒蔚蓝》联网游戏体会02-02
・《家庭教师HitmanReborn！梦想超大战》简单测评01-21
・[巴士速攻]《索尼克滑板：失重》完全评测01-17
・【巴士速攻】《庙会达人》游戏心得玩法祥解01-17
・[巴士速攻]冷门游戏测试―《超级卡丁车》01-08
・【巴士速攻】《灵魂能力：传奇》简单测评12-25
・【巴士速攻】《龙之刃：巨龙的怒火》简单测评12-19
游戏前瞻
更多
《任天堂大乱斗X》全面解析―道具篇
在本作中，玩家在比赛战斗的过程里系统会随机的在舞台中放出一些道具，这些道具直接影响着比赛的胜败，这个也是《任天堂大乱斗X……
・《不思议的迷宫风来之西林3》网络要素介绍[02-09]
・爱上非洲！《野生大地：非洲之旅》1UP游戏前瞻[02-05]
・《任天堂大乱斗X》全面解析―道具篇[01-28]
・《任天堂大乱斗X》全面解析－游戏模式篇[01-23]
・外科手术模拟游戏《超执刀：新血》前瞻[01-17]
・《任天堂大乱斗X》全面解析－操作篇[01-23]
・体验真实垂钓！《世嘉巴斯钓鱼》详细前瞻[01-16]
・《仙乐传说：拉塔特斯克的骑士》游戏前瞻－人物系…[01-15]
相关下载
更多
・二战题材FPS游戏《决战太平洋》美版下载02-13
・满分大作《任天堂大乱斗X》日版下载02-12
・《棒球大联盟Wii：投掷！旋转球》日版下载02-06
・美女血腥格斗《御姐玫瑰R》日版火爆下载02-05
・Wii《炸弹人大陆》美版下载02-05
・合辑迷你游戏《摇摆回转公园》美版下载02-02
・竞速游戏《极品飞车：专业街道赛》日版下载02-02
精品动漫
更多
[动漫世界]
[手办模型]
[COSPLAY]
女校初体验
武装神姬出击！
AV村田和美碧波
休闲小游戏-一起试试喽
・沙滩美女排球
・很黄很暴力
・美国总统选举
・美女洗澡间
・美女战毒蛇
游戏期待度爬行榜
01、怪物猎人3
02、Wii
Fit
03、大神
04、任天堂明星大乱斗X
05、灵魂能力：传奇
06、最终幻想
小国王与约束之国
07、战国
BASARA2
英雄外传
08、超执刀：新血
09、SD高达G世纪(暂称)
10、荣誉勋章
英雄2
游戏热度爬行榜
01、Wii
Sports
02、马里奥银河
03、塞尔达传说：黎明公主
04、雷曼：疯狂兔子
05、生化危机4
06、纸片马里奥
07、火炎之纹章：晓之女神
08、宝岛Z
09、舞动瓦里奥
10、银河战士3堕落
热门内容
・破解前兆？《任天堂大乱…
・《WiiFit》日本销量近1…
・合辑迷你游戏《摇摆回转…
・竞速游戏《极品飞车：专…
・任天堂对Wii“Mii角逐频…
・海底探索游戏《永恒蔚蓝…
・WiiLLCOM？Wii遥控器改装…
・Wii破解无效！《任天堂大…
・抢购！《任天堂大乱斗X》…
・恐怖冒险游戏《零》最新…
关于我们广告投放联系我们网站地图友情链接诚聘英才京ICP证070145号
Copyright
2004-2008
TGBUS
Corporation,
All
Rights
Reserved
赢在中国官方网站_第三赛季_阿里巴巴
-->
sq.china.alibaba.com
阿里巴巴商人社区
-->
赢在中国
帮帮
直播
商友
博客
论坛
资讯
商友
商业资讯
论坛文章
博客文章
供应信息
求购信息
产品目录
公司库
阿里巴巴首页
添加到收藏夹
帮助
阿里助手
在线洽谈
竞价排名
出口贸易
国内贸易
所有行业
官网首页
赛事介绍
官方公告
赛事报道
大赛视频
官网论坛
赢赛写手团
108博客圈
赛季回顾
36强选手
项目组博客
创业博客
创业项目
创业大赛
图出精彩
>>更多
picRotate
start
1
2
3
马云赢在中国里的精彩创业点评视频
“成功学”不懂成功
只会忽悠吗？
赢在中国36进12第五场
洋老外PK中国人晋级
picRotate
end
赢在中国冠军李书文.
赢在中国36进12.
创业大佬们的精彩语.
赢在中国阿里独家访.
因为有力量
所以能“赢在中国”(图)
[愿赢赛中的战友像烟花般灿烂(图)][请珍惜赢在中国的友谊]
[让赢在中国的祝福与回忆蔓延][地球的距离挡不住朋友的热情]
牟文建：我们应该和谁去进行PK？
[迟到的总结：赢在中国的潜规则][赢赛选手不要拿自己当“腕”]
----------------------------------------------------------
感怀赢在中国
让祝福与回忆蔓延
[刘宇楠]
360度熊晓鸽：怎样才能拿到他的钱？
[盘和林]
17周岁赢在中国小选手让我引发的牢骚
[郑康淳]
牟文建：2008为极致举杯为成就喝彩狂
[牟文建]
“面子”已经成为山东企业发展的瓶颈
[马世国]
俞敏洪：来自于两个女人的动力(视频)
[马世国]
曾花：节后我怀着憧憬继续上路风雨无阻
[曾花]
过年没有赢在中国
总好像缺少点什么
[刘宇楠]
赢在中国300万获奖人气王浦滨公司的现状
想念马云
挑战创业博客大赛
感恩有你与爱同行活动
给赢在中国108战友们的感谢信
[王仁秀]
史玉柱有什么样的两条“营销圣经”
[盘和林]
我国竹子加工利用的现状与发展趋势
[杨天文]
我的2007因为赢在中国而变的厚重温馨
[崔学东]
告诉你薪酬对员工敬业程度的影响变化
[瞿茹]
风投选择项目的三板斧到底是什么
[刘峻]
随着项目推进
我接近了史玉柱的劝告
[王力纬]
不能忘却：赢在中国第三赛季精彩记录分享(组图)
联通赛事快报
>>更多
[预告]
春节期间节目停播两期
点评门传喜
[公告]
关于以赢在中国名义组织商业活动
[视频]
36晋12第五场文亨利晋级
全部视频
[音像]
李书文<冠军之门>施云莺<莺在中国>
[赛事]
赢在中国36进12视频
[赛事]
俞敏洪建议门传喜找商业人士代营
[赛事]
俞敏洪：成大业者财富名声是跟着来
[赛事]
熊晓鸽评许洋：好的销售更注重倾听
[赛事]
文亨利在公司内是个花瓶吗？
[赛事]
史玉柱评文亨利：改进商业模式
[专题]
赢在中国第三季12强烽火燃向2008(图)
[专题]
赢在中国为了不可能忘却的纪念(组图)
赢在中国论坛
>>更多
赢在中国和小品王赵本山的帽子
马云―互联网在改变着传统世界！
避免个人创业中可能遇到的“死穴
我为什么能为赢在中国而痴迷疯狂
和想创业的朋友分享我的阿里社区成功经验
博客营销出现向产业化发展的趋势
成功就是比人先行一步
做别人想不到的事
论坛活动
>>更多
・【赢在中国+创业点评】大赛欢迎挑战
・[自荐]赢在中国论坛最人物***评选活动
・对你最想感激的人说一句话
最新大赛视频
36进12第四场
36进12第三场
36进12第二场
36进12第一场
最新视频列表
>>更多
[12月25日]第三季
36进12第一场(1)
[12月25日]第三季
36进12第一场(2)
[12月18日]第三季108进京
商战特训营
[12月11日]海选面试之成都咸阳沈阳(2)
[12月11日]海选面试成都咸阳沈阳(1)
[12月4日]第三赛季海选面试广州赛区
[11月27日]第三季海选面试上海赛区
[11月20日]第三季海选面试北京蒙牛赛区
[11月13日]第三季海选面试―北京汇源赛区
评委选手风采展示
新东方掌门俞敏洪：走向世界的“俞校长”。
赵民
牛根生
刘二飞
张璨
姓名：
文亨利
感言：《赢在中国》对于一个外国人到中国来是一个很好的体验。
姓名：
门传喜
感言：一个农民拿到晋级证时的感受只有他自己知道，走到今天我满足了。
姓名：
侯彦卫
感言：成大业若烹小鲜，做大事必重细节！
姓名：
许洋
感言：在创业的路上，持之以恒的真诚做人，真实做事！
姓名：
曾花
感言：灿烂而不叫嚷的--唯有花。打造白领时尚户外第一品牌！
姓名：
洪贵宾
感言：我是一滴水，有一天突然梦想要穿越沙漠，为了不被吞噬我幻化成云。
姓名：
王振和
感言：学习、前进！在学习中前进，在前进中学习！
姓名：
郑康淳
感言：目标就在前方，我将永不停止自己前进的脚步！
创业博客人气榜
>>更多
[疯狂坦克ＩＩ]把童话变成现实
[tiyiho]田杨红的博客-电动隐形床
[中国亿万网]中国亿万网的博客
[南无痕]吉喜利购物
[施振西]施振西的博客
[孤帆与海]张宗昕--孤帆与海的博客
[橙页中国之橙长]橙页中国之橙长的博客
[anthony8668]子辰的博客
[xierudong]谢如栋(阿瓜)
[flq6111]赢在中国范立强
全民公投
>>更多
你认为创业者需要借鉴“成功学”吗
最近有阿里商友对成功学大加讨伐，你怎么看成功学？
不需要，成功学只是忽悠人的骗术
不好说，成功学好不好用因人而异
成功学虽不是什么学问但还有点用
投票
查看结果
赢赛选手秀
>>更多
精彩图文报道
>>更多
王冉：辩论可预设立场...
陈思达弃暗投明
俞敏...
9进4惨烈拼杀
12...
杨帆放弃9进4
19...
评委集体弃权
董克勤...
王利芬:激情化为长久...
李璇晋级
史玉柱传授...
黄艳泽杨俊平双双晋级
语录
>>推荐
赢在中国第三季精彩语录
个性选手，女性选手，老外选手，一个毫无疑问的事实是，赢在中国第三赛季的创业英雄不止一个……[详细]
马云：员工第一
客户第二
俞敏洪：抓住一切改变生活的机会
牛根生：善待每一头牛
张瑞敏：特殊论就是给问题放行
曾花：上进心是这个年代是必备的
史玉柱：做什么都有争议
李嘉诚：稳健中求发展
发展中不忘稳健
盘和林：贫困让我养成了一颗感恩的心
创业故事
2007影响中国的十大创业家(组图)
中国最成功的创业夫妻！（组图）
中国九大军人创业企业家（组图）
坎坷人生
一个26岁创业者的故事
80后青年创业
一年内开了3家蛋糕店
大学生情侣养猪年赚400多万
严介和：从高中教师到125亿财富
芯片里挖到金子
3个月赚百万！
创业项目
>>更多
火热加盟
一年四季都赚
热门品牌火热招商中
免费加盟
叫我怎能不心动？
适合女性的火热项目
新年最赚钱行当
稳赚
08年最新热门投资排行榜
车子
房子一个都不能少
08年热门淘金项目
大钱小钱都逃不掉
千元创业
我也要狂赚
创业帮帮
女友去创业,我应该加入吗？
女友去创业,我应该加入吗，这样好吗……[详细]
电子商务，路在何方？[专家帮助]
白手起家靠什么？[创业咨询]
大学生该创业还是打工？[查看更多]
毕业回农村创业好吗？[查看更多]
2008什么行业最赚钱？[答疑解惑]
冠名商：
官网支持：
战略合作伙伴：
策划顾问：
联合策划：
特别支持：
商战特训营支持:
承办:
主办:
网络合作媒体：价值中国网
中国国际金融论坛
创业网
平面媒体合作伙伴：今日财富
创业邦
协助单位：全英学生学者联谊会
加拿大中国同学会
友情链接：博客中国
西祠胡同
和讯博客
8890服务联盟
百途创业测评
您的位置
您的位置
您的位置
阿里巴巴版权所有
1999-2007
|
著作权与商标声明
|
法律声明
|
服务条款
|
隐私声明
|
联系我们
全球阿里巴巴
：中国站
|
国际站
|
日文站
|
淘宝站
|
支付宝
|
中国雅虎
君子好摄
-
户外旅游
-
搜狐圈子
loading
...
离开|帮助
君子好摄
http://windows.q.sohu.com
有一种地方，风景是在路上，有一种旅行，风景是留在心中.「搜狐摄影圈子」
搜狐圈子户外旅游君子好摄
公告
◇
由于圈子容纳的人数有限，即日起开始不定期清理未在圈子中发言或者极少发言的成员，具体内容查看圈子公告帖
◇
本圈子以原创摄影及游记作品为主题！欢迎摄影及旅行爱好者加入！加入的博友多来圈子发帖，看帖，回帖！
◇
通过页面右上的&quot;讨论区&quot;可以查看本圈子内所有的帖子
&sect;
搜狐旅游博客QQ群：3685587
◇
君子好摄圈子祝圈友们新的一年财旺福旺运气旺，万马奔腾迎旺年！祝您新年快乐！
最新讨论
发表新帖
主题
作者
最后回复
回复/浏览
-->
[置顶]
年华逝去
依然留恋
回复:17小时前
影魅琉璃
4/?
娃娃的童话
[置顶]
吉林雾淞岛－蓝天之中的雾淞篇！
回复:23小时前
柳岸(Life
in
Suzhou
China)
24/?
北方的天高云淡
[置顶]
浮华如梦
醉不能歌
回复:20小时前
静听雨落
22/?
娃娃的童话
[置顶]
烛光
回复:1天前
虎牙
15/?
大莫
[置顶]
2007年3月欧洲之旅
写在前面的话
回复:4天前
节奏自由
24/?
CanDy@美妙食语
[置顶]
滇藏新西部之旅：塔河－库车－天山大峡谷（D32)
回复:4天前
节奏自由
17/?
背包的熊
[置顶]
滇藏新西部之旅：喀什－叶城－和田－民丰－轮台（D3...
12
回复:2天前
算不出流年
41/?
背包的熊
[置顶]
扎叶巴寺&#8212;&#8212;隐者一怒下&#8220;天山...
12
回复:21小时前
多吉赤烈
35/?
多吉赤烈
[置顶]
滇藏新西部纪行：喀什二日（D28-29)
回复:2008-01-29
周霞客
19/?
背包的熊
[置顶]
★圈子公告帖总汇(新加入的圈友必看)
0/?
☆云梦然的旅游博客
花开富贵
0/?
志短才薄
大年初五皇上祭天大典
回复:7小时前
hjx老爷子
4/?
hjx老爷子
金福迎春
回复:9小时前
那山那水
4/?
三叫堂论坛
那些花儿--春芽
回复:9小时前
那山那水
2/?
眺望时光流逝
厦门见闻
回复:9小时前
那山那水
2/?
森林小巫婆
走在丽江古城街上
0/?
那山那水
师傅,去哪?
回复:9小时前
那山那水
3/?
夜披风
〔原创摄影〕逗牛&#8212;&#8212;2008春节大年初三闹...
回复:9小时前
那山那水
3/?
水寒博客
正月初三，杨梅坑踩单车摘草莓o(&#8745;_&#8745;)o....
回复:9小时前
那山那水
2/?
Amy桃
佛罗里达自驾游之三：亚特兰大(Atlanta)
回复:9小时前
那山那水
2/?
周霞客
地坛庙会
回复:9小时前
那山那水
4/?
hjx老爷子
春暖花开
卷土重来
回复:9小时前
那山那水
1/?
娃娃的童话
【摄影】林海雪原
回复:9小时前
那山那水
11/?
天欲雪
同片蓝天下
回复:9小时前
那山那水
3/?
星空下◇栀子花
『什刹海滑冰：冒寒冰戏的快感』11P
回复:9小时前
那山那水
5/?
此岸望彼岸
大年初三的城堡游
回复:9小时前
那山那水
2/?
gracestoter
【新春厦门纪行】－白鹭洲冬景
回复:9小时前
那山那水
2/?
笑书blog
自养、自拍、自乐
回复:9小时前
那山那水
2/?
一缕春风
2008春节---济渎庙
回复:9小时前
那山那水
1/?
xiangrikuisong
透过光
看影像
回复:9小时前
那山那水
3/?
娃娃的童话
查看全部讨论
最新日志
导入日志
花开富贵
作者:
志短才薄回复/查看:
0/?
走在丽江古城街上
作者:
那山那水回复/查看:
0/?
2008春节---济渎庙
作者:
xiangrikuisong回复/查看:
1/?
最后回复:
9小时前
那山那水
自养、自拍、自乐
作者:
一缕春风回复/查看:
2/?
最后回复:
9小时前
那山那水
查看全部日志
最新视频
导入视频
黄磊
似水年华[Tudou.com]
作者：星空下◇栀子花
回复/查看:
2/?
香港不夜天
作者：完美的自卑
回复/查看:
3/?
seasons
in
the
sun
作者：seelingzheng
回复/查看:
0/?
行走天涯第一集
作者：行者777
回复/查看:
4/?
亚洲第二喷泉群（2）
作者：杨树鉴
博客
回复/查看:
0/?
查看全部视频
最新相册
导入相册
同片蓝天下
同一片蓝天下,同一个梦想，希望就像这些花儿一样璀灿....
作者:
星空下◇栀子花
回复/查看:
3/?
厦门见闻
作者:
森林小巫婆
回复/查看:
2/?
2008阆中的春节大佛山
春节拜佛,
作者:
流浪汉7533
回复/查看:
1/?
童话
这是小王子眼中的世界
作者:
rain-drops
回复/查看:
4/?
查看全部相册
亲历雪灾现场文章征集
2008，我们在这里过年
春节图片及视频记录大赛
圈子首页
讨论区
圈子日志
圈子视频
圈子相册
圈子成员
(492)
圈子信息
标签：
搜狐摄影圈子
原创
游记
摄影
创建人：
☆云梦然的旅游博客
创建时间：
2007-07-31
圈主：
☆云梦然的旅游博客
副圈主：
都市农民娃娃的童话
成员数：
492
主帖数：
2778
总帖数：
13819
访问数：
?
最新成员
凡高的正态-11分钟前加入
我的袜子分左右17小时前加入
静听雨落20小时前加入
快乐无痕21小时前加入
xiahao22小时前加入
泥鱼1天前加入
一缕春风1天前加入
美院模特3天前加入
杨
洪
武3天前加入
俗极而雅4天前加入
最近访客
帮搜狐圈子改进
|
客服邮箱
|
24小时客服热线:010-58511234(人工8:00-24:00)
|
在线客服
Copyright
&copy;
2008
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
天秤
水瓶
双子&#8212;&#8212;风象圈圈
-
星座命理
-
搜狐圈子
loading
...
离开|帮助
天秤
水瓶
双子&#8212;&#8212;风象圈圈
http://wind.q.sohu.com
欢迎所有风向星座，以及喜欢风向星座的小盆友们加入~~
搜狐圈子星座命理天秤
水瓶
双子&#8212;&#8212;风象圈圈
公告
庆祝分圈成立：
天秤
水瓶
p子mぃL象第一分舵
友情圈圈：
【鱼亲嫘繁Α
【啃枪度】
【爱哲旋律】
圈成员请加入QQ群：49409541
主圈开始杀人了~！所有圈子积分为0的，一律杀掉杀掉~！（积分为零说明从未在发帖也从未回帖过）
最新讨论
发表新帖
主题
作者
最后回复
回复/浏览
-->
[置顶]
亲爱的水瓶
生日快乐！整理出圈子里水瓶的生日日期...
回复:19小时前
香水无痕
15/?
风生惹尘
[置顶]
【活动】你的圈子有&#8220;英雄帖&#8221;吗？
本圈...
回复:6天前
扇子
6/?
风生惹尘
[置顶]
清圈大行动
回复:2008-02-03
羚羊博
9/?
雷桐天天
[置顶]
红线游戏！！！！！！！（单身的请进）
123
回复:5小时前
ヤ拓雪筱淳ヤ
63/?
深蓝色唇印
[置顶]
2008年十二星座运势
回复:3天前
solar的混转5月时光
28/?
豆豆洋
[置顶]
圈规+加精置顶规则（请副圈主帮忙执行）
0/?
熊猫依
[置顶]
生日统计贴+报名帖
12345..6
回复:19小时前
jane90612
170/?
熊猫依
[置顶]
圈子的起源&#8212;&#8212;本圈的第一个絮叨贴
12
回复:2008-01-31
呀颖
37/?
熊猫依
知名坏星座！！看看有没有你！
12
回复:13分钟前
默默的世界
60/?
ㄨ.o.mn~Я
80后&#8594;测试
回复:22分钟前
花来雁落
25/?
天使☆海豚～LOVE
（转）星座+灵数=你最隐秘的一面
12
回复:1小时前
默默的世界
39/?
sailingyyf
5迷分圈致贵圈的宣传信^^
0/?
solar的混转5月时光
史上最残酷的十二星座分析《第二季》
回复:4小时前
忽醒忽睡
13/?
ㄨ.o.mn~Я
准确得让人目瞪口呆的爱情心理测验
123
回复:4小时前
心p以静如水
79/?
左手春天
破五
回复:5小时前
忽醒忽睡
2/?
蜂蜜小西
对照你的生日查查你属于哪一棵树
(转)
回复:5小时前
MY朵朵
15/?
sailingyyf
十二星座代表的鞋子
12
回复:9小时前
n馨
33/?
ㄨ.o.mn~Я
双子、天秤、水瓶真的互为绝配星座吗？
回复:9小时前
n馨
10/?
左手春天
[测试]
测你一生爱几次
很准哦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!...
回复:9小时前
n馨
11/?
solar的混转5月时光
大家留下blog地址吧,可以互踩
回复:18小时前
香水无痕
8/?
至淳
十二星座与十大星体
回复:19小时前
jane90612
4/?
嘉和明
如今。我们都变了。你陌生了。我麻木了。
回复:19小时前
门铃叮咚响
8/?
amida
12星座吵架冠军
123
回复:19小时前
jane90612
87/?
MY朵朵
双子座概览
回复:19小时前
jane90612
20/?
暗月公子
furture
0/?
木宜晨子
测测你的被暗恋指数~~嘻嘻
回复:1天前
子
25/?
littlecloud
会有个人让双子女放弃自由.!
123
回复:1天前
心静，何处惹尘埃
67/?
`卟放弃.
原创摄影&#8212;&#8212;2008年的第一场雪
回复:1天前
熊猫依
2/?
熊猫依
查看全部讨论
最新日志
导入日志
破五
作者:
蜂蜜小西回复/查看:
2/?
最后回复:
5小时前
忽醒忽睡
furture
作者:
木宜晨子回复/查看:
0/?
生日
作者:
云山北向回复/查看:
0/?
生生死死，死死生生，每天那么多人进了那个盒子
作者:
生活就像婊子，直到你死！！！回复/查看:
0/?
查看全部日志
最新视频
导入视频
对不起，我爱你经典对白
作者：门铃叮咚响
回复/查看:
0/?
超性感MTV~~挑逗你的视眼
作者：鎏浪Z
回复/查看:
2/?
韩国经典MTV《因为是女子》
作者：Daisy
回复/查看:
4/?
3d水墨MTV《半面妆》
作者：Daisy
回复/查看:
1/?
最新相册
导入相册
家的味道
温馨的家除了哲,我的第2爱好~很多来自MSN风尚,我链接里有~~
作者:
风生惹尘
回复/查看:
6/?
搞笑
有心人可以用来做手机壁纸会很不错啊!
作者:
小七鱼鱼
回复/查看:
0/?
原创摄影&#8212;&#8212;2008年的第一场雪
家门口的公园，雪天的时候很美呢。
作者:
熊猫依
回复/查看:
2/?
十二星座
作者:
小七鱼鱼
回复/查看:
0/?
查看全部相册
亲历雪灾现场文章征集
2008，我们在这里过年
春节图片及视频记录大赛
圈子首页
讨论区
圈子日志
圈子视频
圈子相册
圈子成员
(500)
圈子信息
标签：
天秤
水瓶
双子
星座
风象
创建人：
熊猫依
创建时间：
2007-10-29
圈主：
熊猫依
副圈主：
傻呵呵雷桐天天风生惹尘
成员数：
500
主帖数：
572
总帖数：
3683
访问数：
?
最新成员
香水无痕19小时前加入
cc尕2天前加入
小颖颖丫4天前加入
solar的混转5月时光6天前加入
WI
AｍqrSTⅢ
×
KID└r
2008-02-01加入
jane906122008-01-31加入
琪崎LOVE2008-01-31加入
Pyrotechnic2008-01-31加入
水中沙2008-01-31加入
Dazy2008-01-31加入
最近访客
帮搜狐圈子改进
|
客服邮箱
|
24小时客服热线:010-58511234(人工8:00-24:00)
|
在线客服
Copyright
&copy;
2008
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
且听风吟原创文学空间，纯正、广涵、和谐。--小说_杂文_诗歌_散文_校园文学
文章搜索:
按作者
按标题
按内容
・在线投稿
HOME
｜
小说
｜
评论
｜
诗词
｜
散文
｜
校园
｜文集
｜
媒体
｜
导读
｜
连载
-->
按点击数|按评论数
云水之瓶
/
天下有喜
我知道沉思不能改变什么，但我依然飞翔着，......
・
云水之瓶
・
海边之恋文集
・
忧忧月儿文集
・
给我世界都不要文集
・
原谅被你带走的永远
・
《岸芷汀兰》
・
十、十一月作品精选专题
・
八、九月份作品精选专题
・
六、七月份作品精选专题
・
四月、五月作品精选专题
・
二月三月作品精选专题
・
十二月、一月作品专题
・
青春飞扬
・
素年锦时
・
《深圳，谁拥抱了爱情》
・
《婚姻诊所》
・
流淌的记忆
・
曼陀罗的舞蹈
・
素心若简文集
・
井玉强文集
・
千锤百炼出神锋
・
活在这世上
・
悠悠然然文集
・
一江清水文集
您是否会爱好撰写报告文学类的作品？
不擅长，没写过。
写过几篇。
经常写报告文学类作品。
小说
情深为谁
|
百味人生
|
侠骨柔情
|
异度空间
新编故事
|
长篇连载
|
童话故事
评论
凭栏论世
|
乱弹八卦
|
文化点评
散文
似水年华
|
心灵感悟
|
天涯旅人
诗歌
诗意盎然
|
古韵新吟
校园
初恋情怀
|
青春如歌
|
花季雨季
文集
文集推荐
|
最新文集
大雪围城（组诗）
这里的风景也很美
四季桃林
雪夜&#8226;红狐
七律.十一首
丁亥年腊月雪灾有记
经常性（外六首）
怀念一片叶子
雅加达：不应丢到爪洼
七律作业二十五首
水城
岁末一组
无影剑
一叶枯荣
袁崇焕
长篇小说《罪石》
爱让我们想了又想
珠联壁合
・
买房与买房
/
雪后听晴
・
生命之轻与生存
/
子在川上
・
四十不惑
/
冷乐舞圣
・
梦幻济公
/
逍遥仙剑
・
气
门
芯
/
易华
・
一口痰的爱情
/
雪后听晴
・
N观
/
谷翠野人
・
恨着爱
/
留意坠落
・
说说看相
/
魏清
・
书法学习笔记之
/
七彩~~流
・
列数联通劣迹
/
侯宇
・
“艳照门”是一
/
陈鱼观
・
弹指10年间
/
一凡凡
・
闲话品茶
/
北风888
・
大国的崛起=文化
/
Laure侍书
・
问君能有几多愁
/
寒江雪月
・
咖啡物语【春季
/
水的翅膀
・
感动南方
/
霜叶满天
・
写在飞行香港之
/
淡诗
・
岁月刻痕（十年
/
咖啡或者
・
【浣溪沙】
/
汀洲白鹭
・
吟雪诗会
之六
/
南阳耕夫
・
苏
幕
遮
/
风正一帆
・
七律・断崖
/
唐柏佑
・
感受《论语》的
/
王钛功
・
感动之歌
/
北风888
・
真情不用雕饰
/
北风888
・
一任飞行
/
淡诗
・
玖瑰在吟唱中绽
/
秋儿QE
・
城
/
Laure侍书
・
心素如简
人淡如
/
紫韵风聆
・
话怀旧
/
胡映1978
・
老天的玩笑
/
一个人住
・
有些人，有些事
/
忆桐
・
梦里花落知多少
/
忆桐
・
最远的你是我最
/
永恒的承
・
十八岁的雨季
/
大歪歪
・
那年夏天，我们
/
娜笔・归
・
为爱飘荡在孤独
/
永恒的承
・
若梦然痕
/
淅雪歆然
・
评
《角
落》
・
评
《破
局》
・
评
《卖菜妇》
・
评
《角
落》
・
评
《七星海棠》
・
评
《七星海棠》
・
征自费稿、合作稿，中国
・
财智文摘重金征稿
・
找寻千里马
・
言情小说征稿
・
《今日文摘》个人诗歌专
・
《中华建设》杂志征稿
最新登陆作者：
褓间
欧阳杏蓬
影子二
苍梧遥
爱里舍
梅落雪谷
王钛功
轻逐颦烟不思归
井玉强
永恒的承诺ZWL
风声水韵
安白
天堂放牧
叶华东
寒江醉舟
汾湾大雁
梦花落
葶溟茶客
编辑准则
|
联系编辑
投稿须知
|
文章评论
取回密码
|
疑难解答
文学论坛
|
管理入口
在线投稿
|
编辑交流
主编
热带鱼-->
花生苏
草戒指
小说
浅紫
发炎
苍梧遥
散文
儿
足音
淼淼4859
评论
寒如冰（邓荣栋）
诗词
花生苏
秋江月影
校园
果真
红袖添香
中国情诗网
潇湘书院
若雨中文网
中华文化信息网
一刀文学网
碧海银沙@版权所有
经营许可证编号:
A2.B1.B2-20040001
中国股民之家
-
经济理财
-
搜狐圈子
loading
...
离开|帮助
中国股民之家
http://winsun888.q.sohu.com
中国股民的公益事业论坛，维护股民权益、共享中国经济成果、构建和谐炒股论坛
搜狐圈子经济理财中国股民之家
公告
★★★★★申请加入的博友，请在附言栏内如实填写您的姓名
姓别
年龄
工作单位
所在城市
手机联系方式
QQ号码★★★★★
多少年以来我们在黑夜中独自求索，多少回我们被庄家和机构轻松玩弄，我们再也不能这样过，再也不能这样将自己的血汗让别人白白吞噬。成立&ldquo;中国股民之家&rdquo;就是要成立一个立足于价值投资，维护中小股民利益的网络平台，欢迎有识之士加盟。特别欢迎法律、证券、新闻媒体、政府管理、司法、上市公司等各界能够真诚帮助弱势群体的朋友们加入，我们要在这里实现资源的共享，要在我们有限的空间内最大化地声张正义，借用网络媒体的力量来捍卫我们弱小的权利。
本圈子是立足于价值投资的论坛，本论坛以实名制加入，追求网络与生活的高度统一，希望加入的博友不但是博击股市的兄弟连，在生活中、在事业发展中也是心心相印的好兄弟！
最新讨论
发表新帖
主题
作者
最后回复
回复/浏览
-->
[置顶]
常洋助理今日看盘及黑马推荐(1月21日最新)
回复:2天前
搜狐网友
9/?
常洋助理
[置顶]
此轮反弹手法似游资所为，面对诱惑俺们咋办？
回复:2008-01-23
搜狐网友
7/?
常洋价值投资论坛
[置顶]
半年收益率43.3%，价值投资=快乐投资
回复:2008-01-24
搜狐网友
6/?
常洋价值投资论坛
[置顶]
入圈的朋友都来做个自我介绍吧~
12345
回复:20小时前
haoyun008
138/?
常洋价值投资论坛
[置顶]
注意看贴请必回贴和点&#8220;我看好你哦&#8221;！
回复:2008-01-24
搜狐网友
29/?
常洋价值投资论坛
[置顶]
★★★新股民学堂(12月31日47讲)★★★
12345..18
回复:2008-01-27
潇湘泓
540/?
常洋助理
[置顶]
上五千点中国股市还有没有投资价值?
12
回复:2008-01-23
搜狐网友
54/?
常洋价值投资论坛
[置顶]
庆祝&#34;中国股民之家&#34;成立，特供黑马~
123
回复:2008-01-27
木头看花
69/?
常洋价值投资论坛
[置顶]
如何加入中国股民之家
12
回复:2008-01-23
云南白药
32/?
常洋助理
中国石油版美若天仙（演唱：慕容萱）
0/?
思无邪178
操盘技巧
0/?
为我点支烟
群雄论来年股市走向
回复:2天前
爱立信
1/?
大山
炒股口诀
回复:2天前
爱立信
1/?
思无邪178
这篇文够酷！！！！
回复:2天前
搜狐网友
1/?
思无邪178
节后我依旧看好钢铁板块，回避消费类板块。
回复:2天前
叶舞西风
3/?
张磊
切勿鼠目寸光！！！
回复:4天前
雨荷心
2/?
水晶（上海）
A股进入狼多肉少时期
年线以下空仓很危险
回复:4天前
雨荷心
2/?
常洋价值投资论坛
基金经理动情的大实话
0/?
没你不行
问君能有几多愁，恰似满仓中石油
回复:6天前
听着大悲咒看盘
1/?
思无邪178
今天涨的有点快,关注一些涨的少的
回复:6天前
搜狐网友
1/?
base1128
同是股海沦落人
相逢何必曾相识
回复:6天前
搜狐网友
1/?
思无邪178
理智对待
回复:7天前
搜狐网友
1/?
水晶（上海）
牛市还是熊市，这个问题很重要
0/?
侯东岳
原创随想录
08、09年注定是一段人类历史上不寻常的年份
0/?
思无邪178
2月1日盘后分析
0/?
为我点支烟
牛市捂股，熊市捂钱。
0/?
张磊
多一份热情，多一份冷静－－－论下踩4000点的可能性
回复:2008-02-02
吴博客
4/?
吴博客
2.1中国股市盘后分析：最黑暗的时刻我看到了一线...
回复:2008-02-01
搜狐网友
1/?
黑马过隙
大盘或许今日见底
0/?
base1128
查看全部讨论
最新日志
导入日志
中国石油版美若天仙（演唱：慕容萱）
作者:
思无邪178回复/查看:
0/?
操盘技巧
作者:
为我点支烟回复/查看:
0/?
这篇文够酷！！！！
作者:
思无邪178回复/查看:
1/?
最后回复:
2天前
搜狐网友
炒股口诀
作者:
思无邪178回复/查看:
1/?
最后回复:
2天前
爱立信
查看全部日志
最新视频
导入视频
助理本次参加SOHU视频秀大赛获最佳创意奖
作者：常洋助理
回复/查看:
6/?
探秘晋商
作者：常洋价值投资论坛
回复/查看:
16/?
最新相册
导入相册
美丽的西藏
这组照片是好朋友刚从西藏一行后拍摄的，美丽的地方！希望与大家共同欣赏。
作者:
我是风之缘
回复/查看:
4/?
晋商文化--祁县渠家大院
领略晋商文化，虽说都是祁县的大院，渠家和乔家还是有些区别。唯一相同的是两处院落的建筑无不体现着当时有钱人的气派。
作者:
我是风之缘
回复/查看:
4/?
默认专辑
作者:
我是风之缘
回复/查看:
13/?
亲历雪灾现场文章征集
2008，我们在这里过年
春节图片及视频记录大赛
圈子首页
讨论区
圈子日志
圈子视频
圈子相册
圈子成员
(319)
圈子信息
标签：
中国股市
股民
实名圈子
价值投资
博击股海
创建人：
常洋价值投资论坛
创建时间：
2007-07-18
圈主：
常洋价值投资论坛
副圈主：
我是风之缘常洋助理
成员数：
319
主帖数：
1433
总帖数：
10426
访问数：
?
最新成员
AIYAXIAOJI2008-01-19加入
我为豆豆狂2008-01-19加入
54康康2008-01-16加入
侯东岳
原创随想录2008-01-16加入
思无邪1782008-01-10加入
心如止水-但愿2008-01-10加入
与尔同骑一条猪2008-01-06加入
base11282008-01-03加入
lion05432007-12-26加入
要武2007-12-26加入
最近访客
帮搜狐圈子改进
|
客服邮箱
|
24小时客服热线:010-58511234(人工8:00-24:00)
|
在线客服
Copyright
&copy;
2008
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
ChinaRen社区-搜狐网站
在线：
人
搜索全文
搜图片
搜贴子
搜作者
闲聊区
型男索女
贴贴图图
娱乐旮旯
搞笑吧
FB生活
体育星空
情感世界
星座
原创
才毕业
行摄
新生区
漂在海外
城市话题
鬼话
数码
视频胡同
鹊桥交友
志愿者
咱爸咱妈
小宠
动漫
晒客
杂评
人之初
章子怡
校友论坛
文集
图片频道</red>
活动
社区推荐
loading...
[春晚语言节目60句经典台词]
[来看大连星海广场的焰火]
[娱乐圈12对真正的双胞胎]
[揭密德国东部的“鸟儿婚礼”]
loading...
社区之星
loading...
查看详细
查看详细
查看详细
loading...
猎人视线
loading...
暴雪后街头搞笑雪人
买票回家的曲折经历
小天女三亚秀性感
酒窝女明星谁最靓
性感女性之狠角色
实拍肯德基的油条
断背山男主角去世
美女陈果
俄罗斯少女军校
看看和尚都吃什么
社区精华
loading...
更多
loading...
热版排行
loading...
社区精华
loading...
大道消息
loading...
最新活动
loading...
CR校园
loading...
CR校内
load...
华东校园
东北校园
华北校园
华南校园
西南校园
华中校园
西北校园
校园排行
loading...
精彩校园文章
loading...
---合作伙伴---
ChinaRen首页-注册新用户-联系校友录-帮助信息-新手上路-社区地图
Copyright&copy;2008Sohu.comInc.Allrightsreserved.搜狐公司版权所有
家庭组网-IT168
商讯信箱
用户名：
@
vip.it168.com
free.it168.com
udc.it168.com
staff.it168.com
it168.com
密码：
注册|忘记密码
登录
个人用户经销商
用户名：
密码：
注册|忘记密码
验证码：
看不清？
用户名：
密码：
注册|忘记密码
您的浏览器，不支持javascript，浏览此页可能会有问题
首页
个人
企业
资讯
专题
报价行情
评测
论坛
经销商
下载
网刊
笔记本
手机
MP3
相机
DIY硬件
网络
信息化
存储
安全
服务器
技术开发
通信
家用电脑
商用电脑
办公用品
打印扫描
投影机
耗材
数字家电
家庭组网
GPS导航
无线电
学院
软件
关闭驱动程序
个
人
企
业
行情报价
评
测
下
载
论
坛
经销商
有问必答
登陆|注册
商讯信箱
E杂志下载
CHE168
全原创汽车导购平台
家庭组网
行情
|
导购
|
评论
|
ADSL
|
组网方案
|
应用技巧
|
试用评测
|
无线热点
|
E家社区
您的位置：首页
家庭组网
返回首页
全部频道
.
热点文章
近期热点
频道热点
更多
01-07ADSL宽带频频提速
用户能得到多少实惠
12-04无线路由升级
零距离体验11n设备参数篇
12-03无线路由升级
给个11n性价比高的理由先
11-30擦亮眼睛
无线路由器拿MIMO当11n忽悠你
11-27家庭无线网上网故障排查
让你告别菜鸟
01-08[CES2008]盖茨最后演讲
揭密微软五大新策.
12-04无线路由升级
零距离体验11n设备参数篇
11-13[北京]隐形陷阱！谁为千张上网卡买单？
11-07让无线更安全
详解无线路由器安全设置
10-30家居网组建
网络设备安装需注意的问题
家居装修布线先行
家庭布线工程全攻略.
如今网络深刻影响着人们的工作、学习和生活。我们不仅在工作单位和学校使用到网络，在家庭生.
更多热点：
ADSL
ADSL2+
疑难
共享
组网实例
宽带资费
02-13网络安全
ADSL家庭宽带安全攻防全功略
02-13网络大升级
Vista系统下如何玩转网络
02-13玩的就是无线
教你精挑细选无线路由器
02-12ADSL安装使用一条龙
宽带上网尽在掌握
02-12ADSL宽带上网
让共享加速尽在掌握之中
02-12随时随地上网
如何打造学生宿舍无线网络
02-11挑战极速
如何让无线路由信号更强更广
02-11破解星空极速
远离电信流氓软件共享上网
02-05轻松上手
无线路由器设置从入门到精通
02-05多用户共享上网
如何给各电脑上网限速
02-05ADSL上网速度慢
都是帐号限速惹的祸
02-04冲破ADSL共享限制
共享神盾让沟通自由
定制我的城市
全国行情
（上海）
・[北京]新本首选
网讯T口无线上网卡799
・[北京]春节探亲必备
网讯CDMA网卡特价
・[北京]还赠闪盘
长城无线上网卡399元
・[北京]北漂上网首选
网讯USB上网卡特价
・[上海]支持CDMA
1X网络
网讯USB网卡到
・[上海]WRT300N无线路由器到货特卖1549
・[上海]报价209
TP-LINK8口路由器促销
・[广州]TP-Link无线路由特促!TL-WR841N
・[广州]新春特促!世纪网浪C60+上网卡360
・[广州]TP-Link出品!TL-WR340G+路由促销
・[广州]精品!AirPort
Express无线基站
・[广州]春节特促!网件WGR614无线路由199
・[广州]出身名门!网讯G1810上网卡价小降
・[广州]125M双天线!磊科NW618即将发布
・[成都]新品到
Billion
50G路由器促销
・[武汉]125M经济无线路由华硕520GC仅338
・[武汉]网吧首选
欣向高性能路由不足3K
・[武汉]家用路由
TP-link路由特价85元
・[西安]家庭组网必用
5口路由特价198元
・[西安]无线畅游
网讯V1806上网卡760元
・[西安]超值
买金浪S1060路由送正版杀毒
・[西安]仅550元
网讯无线网卡N1802到货
・[西安]行业首创
免疫墙路由8266M仅3200
・[西安]仅售568元
TP-LINK无线套装热销
・[西安]SOHO选择
腾达W54U无线网卡仅110
・[沈阳]千元以内商用网关
艾泰810特价卖
・[沈阳]血降4K
艾泰千兆路由4240G杀低价
・[南京]USB接口
网讯V1810无线网卡仅700
・[南京]腾达无线路由器TWL542R+仅售190
・[南京]腾达无线ADSL2+路由器仅售400元
・[南京]超值价
D-Link四端口路由器仅95
・[南京]时尚性能
IP-COM无线网卡105元
・[南京]高性价比IPCOM无线路由报价175元
・[郑州]可立达无线网络AP新春促销价1500
・[郑州]沃普EDGE新品无线上网卡售价680
・[郑州]家用宽带路由器
金浪S1060仅110
・[郑州]无线畅游
网讯V1810上网卡爆1380
・[郑州]沃普W730高速无线上网卡只需380
・[郑州]谱斯顿P-168无线上网卡仅售380
・[郑州]腾达无线宽带路由器TWL542R仅160
14
・[长沙]狂降500
艾泰超强4240NB再创新低
・[长沙]网吧首选
ER5200路由售价4980元
・[长沙]关闭电脑继续下载
WL-500GP仅880
・[长沙]新极速
华硕WL-500W无线路由2800
・[长沙]无线上网首选
网讯V1806售720元
・[长沙]小型网络专用
艾泰810仅售900元
・[长沙]网吧专用
艾泰HiPER2620路由降价
・[深圳]商用路由
艾泰HiPER810仅880元
12
・[杭州]网讯USB接口无线上网卡V1810到货
・[杭州]CDMA1X
网讯V1806无线上网卡到货
北京上海
广州成都
武汉
西安
沈阳南京
郑州济南
长沙深圳
昆明杭州
更多
组网方案
无线组网
有线组网
无线时代
台式机也照.
家庭组网典型案例
安装问题实战.
让无线更安全
详解无线路由器安.
家居网组建
网络设备安装需注意.
无线时代
台式机也照样轻松玩无.
PSP无线上网
无线路由设置PSP网.
多机上网
从应用入手.
安全与效率并重
让内网外网连接.
多机上网
从应用入手玩转家庭共.
娱乐生活
家庭影院网络轻而易举.
家居网组建
网络设备安装需注意.
管他XP还是Vista
家庭网络共享.
更多
ADSL专区
北京ADSL上网速度.
入门
|
ADSL
共享
|
ADSL2+
疑难
|
优化提速
价格
|
宽带资费
京城网通4M带宽曲高和寡
24M宽带＋无线网
2008家庭组网最大亮点
ADSL强制弹广告成风
谁能为用户做主？
北京4M
ADSL开通区域绝密档案之远郊区
北京网通年底好礼送
积分查询之全功略
北京4M
ADSL开通区域绝密档案之城八区
北京ADSL上网速度提至4M
体验亲身感受
更多
无线路由器
最近更新
推荐文章
TP-LINK
802.11N无.
极速无线体验
Lin.
TP-LINK
802.11N无线网络加上把安全锁
极速无线体验
Linksys
11n套装火线试用
玩转802.11n无线路由器
你准备好了吗？
无线网络
如何发挥11n标准300M传输速度
从芯片入手
提高无线路由器的信号范围
巧设频段宽度
让11n无线信号畅通无阻
无线路由器
54M和108M产品应该选择谁
无线路由器关注排行10月市场关注度报告
刷机狂的首选
刷机.
安全卫士
宿舍搭建.
无线路由器
54M和108M产品应该选择谁
刷机狂的首选
刷机路由器该如何选择？
2007年群英会
高速无线局域网技术盘总
安全卫士
宿舍搭建无线网需要注意什么
百多元搞定无线
低价无线路由器全导购
永跟主流
看哪些家庭无线路由该更新了
高性价比
无线存储路由热门功能全解析
N时代来临
802.11n高速无线路由选购必知.
更多
路由器设置
无线路由器
有线路由器
腾达TWL541R
无线路.
腾达TWL541R
无线路由器配置攻略详解
贝尔金F5D7233zh
无线路由器配置攻略
TP-LINK
TL-WR541G+无线路由器配置指南
华为3com
WBR-204g无线路由器配置攻略
DI-624无线路由配置精彩展示
TL-WR641G无线路由配置精彩展示
善于远程“把脉”
提.
一切皆由细节决定
小侃腾达TEI502M配置
不足百元超值路由
华硕RX3041X试用手记
善于远程“把脉”
提高网络维护的效率
H3C
Aolynk
DR814路由设置从入门到精通
TP-LINK
TL-R860M路由设置从入门到精通
SMC
BR24Q宽带路由器设置从入门到精通
更多
家用路由器
最近更新
推荐文章
宿舍组网廉价之选
新.
多用户共享上网
如何.
宿舍组网廉价之选
新学期学生路由推荐
TP-LINK
TL-R460+路由设置从入门到精通
宽带路由器WAN口和LAN口的区别和新用法
多用户共享上网
如何给各电脑上网限速
让下载更顺畅
如何打通路由器任督二脉
MAC地址克隆
破解共享限制让多机齐上网
网络遭受攻击
封杀路由共享的真实本质
XP系统连网
学文件共享访问成网络高手
宽带路由器WAN口和L.
交换机、集线器、路.
宿舍组网廉价之选
新学期学生路由推荐
宽带路由器WAN口和LAN口的区别和新用法
家庭共享，百元以下宽带路由器导购
新手上路一：什么是宽带路由器
大学宿舍宽带路由共享上网实战手记
[组网设置]轻松学会路由器的安装和配置
ADSL桥接模式和路由模式的区别
新手上路六：宽带路由组网方法
更多
无线上网卡
最近更新
推荐文章
无线上网卡关注排行.
无线上网卡关注排行.
无线上网卡关注排行10月市场关注度报告
无线上网卡关注排行11月市场关注度报告
[关注度]2007年度无线上网卡关注度报告
无线上网卡关注排行
9月市场关注度报告
深海贝尔推出最快3G上网卡
速率2.4Mbps
无线上网卡关注排行
8月市场关注度报告
宿舍上网不再愁
新学期无线上网卡推荐
另辟蹊径
用手机数据线共享上网全攻略
新年GPRS和CDMA无线.
五款经典CDMA无线上.
CDMA上网卡骗局给我们带来的思考
【新手详解】什么是无线上网卡？
[导购]谁执牛耳，无线上网方式大比拼
家庭上网接入方法面面观之无线上网卡篇
面对无线上网卡最高速度我们如何选择
带你了解无线上网卡的安装和设置
CDMA无线上网卡速度提升
GPRS优势何存
移动上网
无线上网卡的两个困惑
产品查询
无线路由器
宽带路由器
无线上网卡
请选择品牌
3Com
BUFFALO
Cisco-Linksys
COCOM/同联
D-Link/友讯网络
EDIMAX/爱迪麦斯
ipTIME
JH-Link/捷浩
NETCORE/磊科
NETGEAR/网件
SMC
TENDA/腾达
TP-LINK/普联
Vigor
ZyXEL/合勤
阿尔法
贝尔金/BELKIN
飞利浦/PHILIPS
华硕/ASUS
华为3Com/华为三康
技嘉/GIGABYTE
金浪/KINGNET
联想/lenovo
趋势/TRENDnet
中怡数宽/DWnet
最高传输速率(Mbps)
11
22
54
108
125
240
270
300
全部
价格：从
到
进入无线路由器产品库
请选择品牌
ADNS/恒宇视野
CISCO/思科
Cisco-Linksys
D-Link/友讯网络
HARD
LINK/固网
HP/惠普
ipTIME
LECOTEK/雷射
MPS/微子
MRV
NETCORE/磊科
NETGEAR/网件
NetShare/极顶科技
Nobletek/诺博
Qno/侠诺
SMC
TENDA/腾达
TP-LINK/普联
Vigor
Wealnet/维网
ZyXEL/合勤
阿尔法
艾泰
博达/BDCOM
飞鱼星/VOLANS
华硕/ASUS
华为3Com/华为三康
慧谷
金浪/KINGNET
联想/lenovo
迈普
摩托罗拉/MOTOROLA
锐捷网络/Ruijie
神州数码
f兆/WISE
网达/Wonda
网星/NETSTAR
欣向/NuQX
中兴/ZTE
中怡数宽/DWnet
----全部----
设备类型
SOHO宽带路由器
SOHO路由器
SOHO型路由器
VoIP路由器
VPN路由器
多功能宽带路由器
多功能路由器
多功能能宽带路由器
多路带宽汇聚路由器
多业务接入路由器
多业务开放路由器
防火墙路由器
防火墙型宽带路由器
访问路由器
负载均衡路由器
高端多业务路由器
高速宽带路由器
高性能宽带路由器
集成多业务路由器
家用防火墙路由器
接入路由器
宽带路由器
宽带路由网关
模块化路由器
企业核心汇聚路由器
企业级高性能路由器
企业级宽带路由器
企业级宽带路由网关
企业级路由器
企业宽带路由器
企业网吧骨干路由器
网吧宽带路由器
网吧专用宽带路由器
网吧专用路由器
网吧专用双口路由器
智能型路由器
---全部----
支持扩展模块插槽数
0
1
2
3
4
5
6
8
9
10
11
16
24
---------全部---------
是否VPN支持
否
是
---------全部---------
是否内置防火墙
否
是
---------全部---------
价格：从
到
进入宽带路由器产品库
请选择品牌
A+讯驰/A+XUNCHI
Aircard
A-LINK
Anylink/华宏
BLUEWIND/蓝风
CPC
D-Link/友讯网络
Fitcard
FreeNet/中讯互联
HARD
LINK/固网
HOFOO/火狐
HUAXUN/华讯
ii-Link
IMCO/分秒通
ITON/亿通
JRICH/荆立创
KunLun/昆仑
Leading/领先
Speedroad/网速
SunCard
SunCard/和正阳光
TCB
UNICARD/优卡
Vtion/网讯
XiangHong/翔鸿
YIHE/银河
艾斐/AIFEI
北大纪元
北大青鸟
北方青鸟
贝易购/BE-ego
波导/MOPNet
波乐/BORA
长城/Greatwall
存信
东方胜通
东方世纪
方正/Founder
方正颐和途美
飞毛腿/SCUD
飞网
飞子笑
风行
广越射频
国信之光
海盗船
韩国现代
豪门
华为/Huawei
华星
环球通
惠世通
及时通
捷信通
金色时代
卡王
莱柯特
朗科/Netac
镭特/Rate
联晨
联想/lenovo
量子
隆信通/LXTong
诺基亚/NOKIA
跑网
品速/PINSU
普天/PUTIAN
青鸟华光
青鸟金牌
青鸟银牌
清华同方
清华紫光/thunis
如意风
锐特
三目通/SUM
商飞燕
商务随易通
神速/SUNZOOM
神州
神州数码
神舟/HASEE
时代动力/Timespower
实创兴
世纪风
世界风
首信/Capitel
随e星
所罗门/SOLOMON
索尼爱立信
拓实
王者
网科/NETCO
网信
沃普/WOPUS
新华科技
熊猫/Panda
讯畅
亚泰蓝
亚讯
移动通/YODOTTON
亿晨/YICHEN
异秀/YISO
易尚/e-sound
鹰泰/Eagletec
优易/UNION
EASY
掌中猫
中国联通/UNICOM
中华风
中华通信
中兴/ZTE
中讯/ZOXEN
众讯
紫光佳越
自由e
自由行
---------全部---------
设备类型
CDMA20001X上网卡
CDMA上网卡
CDPD上网卡
EDGE上网卡
GPRS+WLAN上网卡
GPRS上网卡
---------全部---------
选择价格(元)：从
到
进入无线上网卡产品库
有线网：
交换机
ADSL
MODEM
网卡
集线器
转换器
无线网：
无线局域网
蓝牙
红外
天馈系统
频道内搜索
更多热点：无线路由
无线上网卡
安装无线
有线无线
更多精彩专题
ADSL安装使用一条龙.
ADSL宽带上网
运营商.
ADSL宽带上网
运营商玩的猫腻何其多？
玩的就是无线
教你精挑细选无线路由器
[专题]ADSL家庭宽带上网全攻略
清除网络安全隐患
解决上网三大注意事项
家庭网的欢乐
用ADSL轻松设置共享上网
编辑点评
D-Link
DI-624+A
编辑：杨坤
[查看详细]
更多产品评测
随时上网
亿通两款无.
小巧便携
首信506D+.
EDGE成主流
网讯G1890无线上网卡测试
掌上小宽带
亿通760CE无线上网卡测试
ExpressCard无线上网卡
品速100CT评测
高速！Linksys
11n无线路由WRT150N实测
ADSL资费查询
无线热点查询
ADSL价格之争
北京网通/电信资费大比拼
[聚焦]七大城市ADSL接入费用清晰比较
-选择省-
-选择市-
-选类型-
机场
车站
港口码头
宾馆酒店
饮食场所
写字楼
公园
医院
学校
网吧
商场
会展中心
住宅小区
娱乐场所
体育场馆
营业厅
公共场所
其他场所
通过全国地图查询
业界动态
高性价比
华硕网络助力佛山网吧解决方案
太阳能供电无线网状网视频监控演示网竣工
Linksys推出“私人技术专家”
Linksys推出新款Wireless-G家用监控摄像头.
Linksys推出新Media
Center
Extenders
[CES2008]Linksys推出多个无线家庭新品
D-Link为新乡职业技术学院打造数字化校园
[CES2008]松下发布无线家庭影院系统
友情链接
无线组网
IT世界网网络
泡泡无线网络
布线-慧聪
网络技术
电脑商情在线
小熊在线网络频道
赢大网络
山东IT在线网络设备
中国网络技术
51CTO组网
加入链接
关于皓辰
|
关于IT168
|
合作伙伴
|
广告服务
|
使用条款
|
投稿指南
|
诚聘精英
|
联系我们
|
法律顾问
|
网站地图
|
繁体版
CopyRight
1999-2006
www.it168.com
All
Right
Reserved.
北京皓辰网域网络信息技术有限公司.
版权所有
京ICP证:060528号
无线_泡泡网_PCPOP.COM
PCPOP首页
|
报价
软件
电影
下载
|
新闻
|
评测
|
行情
|
数码
|
硬件
|
经销商
|
攒机
|
专题
|
产品论坛
|
泡泡俱乐部
|
DELL直销
|
索尼专区
|
高端电脑
笔记本
|
台式机
|
手机
|
数码相机
|
MP3
|
MP4
|
数字电视
|
网络
|
无线
|
LCD
|
显卡
|
主板
|
CPU
|
内存硬盘
|
机箱电源
|
散热器
|
键鼠
|
光驱
|
音箱
|
耳机
|
办公
|
DV
|
存储卡
|
GPS
新闻
|
行情
|
评测
|
无线路由器报价
|
路由器报价
|
无线上网卡报价
|
社区
无线路由器品牌大全：TP-LINK|D-Link|Linksys|华硕|NETGEAR|Netcore|Buffalo|苹果|水星|阿尔法|腾达|H3C|贝尔金|金浪|SparkLAN|SMC|IP-COM|更多>>
无线AP品牌大全：D-Link|TP-LINK|NETGEAR|腾达|Linksys|华硕|思科|SMC|H3C|联想|Axelwave|华为|CELL|摩托罗拉|网达|技嘉|神州数码|合勤|更多>>
无线路由器
LinksysNETGEAR华硕TP-LINKD-LinkH3CNetcore(磊科)Buffalo腾达更多...
无线上网卡
华为网讯索爱中兴Aircard神州数码北大青鸟熊猫KunLun翔鸿亿通科技优卡更多...
无线网卡
LinksysNETGEAR华硕TP-LINKD-Link华为3Com阿尔法SMCEdimax技嘉更多...
无线路由器品牌关注排行榜
1
D-Link上月排名
3
2
TP-LINK上月排名
1
3
Linksys上月排名
2
4
华硕上月排名
4
5
NETGEAR上月排名
5
6
Netcore上月排名
7
7
Buffalo上月排名
6
8
苹果上月排名
12
9
水星上月排名
13
10
阿尔法上月排名
9
11
腾达上月排名
8
12
H3C上月排名
11
13
贝尔金上月排名
10
14
金浪上月排名
14
15
SparkLAN上月排名
--
16
SMC上月排名
15
17
IP-COM上月排名
16
18
FAST上月排名
18
19
中怡数宽上月排名
19
20
Edimax上月排名
17
无线路由器产品报价
1
TP-LINK
TL-WR541G+￥185
2
D-Link
DI-624+A￥195
3
TP-LINK
TL-WR841N￥399
4
Linksys
WRH54G￥240
5
D-Link
DI-524M￥180
6
TP-LINK
TL-WR340G+￥162
7
TP-LINK
TL-WR941N￥765
8
水星
MW54R￥127
9
Netcore
NW606￥139
10
TP-LINK
TL-WR641G+￥245
11
NETGEAR
WGR614(V7)￥202
12
Linksys
WRT54G￥430
13
Linksys
WRT54G
V7￥425
14
华硕
WL-520gC￥330
15
Linksys
WRT54GC-CN￥290
16
苹果
Time
Capsule￥2490
17
TP-LINK
TD-W8910G￥330
18
Linksys
WRT160N新品
19
Buffalo
WHR-HP-G54￥395
20
阿尔法
AFW-GR55￥170
无线网卡产品报价
1
TP-LINK
TL-WN322G+￥116
2
Intel
3945ABG￥175
3
Linksys
WUSB54GC￥199
4
Intel
4965AGN￥269
5
华硕
WL-167g￥150
6
水星
MW54U￥90
7
TP-LINK
TL-WN321G￥105
8
华硕
WL-110￥420
9
TP-LINK
TL-WN851N￥200
10
TP-LINK
TL-WN811N￥199
11
NETGEAR
WG511￥120
12
D-Link
DWL-G122￥150
13
华硕
WL-169gE￥270
14
TP-LINK
TL-WN620G+￥180
15
TP-LINK
TL-WN821N新品
16
TP-LINK
TL-WN620G￥170
17
安捷
AJ-WW821￥80
18
BROADCOM
DW1390
(B￥145
19
TP-LINK
TL-WN510G￥110
20
TP-LINK
TL-WN550G￥130
无线上网卡产品报价
1
中国联通
世界风￥220
2
中国联通
AM200￥200
3
华为
EC321￥500
4
中国联通
世界风
SJ￥260
5
随意通
EDGE无线上￥699
6
华为
EC325￥540
7
中国联通
世界风
SJ￥450
8
索爱
GC85￥550
9
网讯
V1890
CDMA
1X￥680
10
索爱
GC89￥620
11
华为
EC321+￥700
12
中国联通
世界风
SJ￥300
13
清华紫光
880C-T￥488
14
华为
EG602￥990
15
联晨科技
无限猫灵￥280
16
神州数码
DCWL-390C￥850
17
北大青鸟
睿1200￥650
18
Aircard
860
3G￥580
19
中国联通
优卡
Unic￥399
20
网讯
V1810
USB接口￥690
路由器产品报价
1
TP-LINK
TL-R402M￥90
2
D-Link
DI-504￥95
3
TP-LINK
TL-R402+￥92
4
TP-LINK
TL-R860+￥200
5
水星
MR804￥75
6
阿尔法
K3￥90
7
思科
2811￥9650
8
阿尔法
G3￥80
9
TP-LINK
TL-R4148￥1260
10
D-Link
DI-604+￥200
11
腾达
TEI402M￥88
12
TP-LINK
TL-R410+￥160
13
思科
2821￥14800
14
华硕
RX3041X￥95
15
D-Link
DI-504M￥115
16
H3C
SOHO-ER3100-CN￥1850
17
TP-LINK
TL-R460+￥230
18
Netcore
2005NR￥80
19
TP-LINK
TL-R478+￥1350
20
水星
MR808￥150
ADSL猫产品报价
1
华为
MT800￥136
2
华硕
AAM6000EV￥160
3
华为
MT880b￥129
4
中兴
ZXDSL
831B￥120
5
贝尔阿尔卡特
ADSL
￥140
6
TP-LINK
TD-8610+￥120
7
中兴
ZXDSL
831￥140
8
TP-LINK
TD-8620￥127
9
华硕
AAM6020BI-B6￥292
10
D-Link
DSL-500￥148
11
TP-LINK
TD-8820￥150
12
华为
大亚
DB108-G￥123
13
贝尔阿尔卡特
Home
￥125
14
TP-LINK
TD-8810+￥135
15
贝尔阿尔卡特
Speed￥150
16
友讯
DSL-300￥135
17
D-Link
DSL-500+￥235
18
正大华宏
ZD6610￥108
19
贝尔阿尔卡特
S6370￥120
20
贝尔阿尔卡特
Speed￥260
优惠促销
TP-LINK
TL-WR541G+
原价￥185
现价￥180
D-Link
DI-624+A
原价￥195
现价￥190
TP-LINK
TL-R402M
原价￥90
现价￥88
TP-LINK
TL-WR841N
原价￥399
现价￥390
TP-LINK
TL-WN322G+
原价￥116
现价￥115
Linksys
WRH54G
原价￥240
现价￥235
Intel
3945ABG
原价￥175
现价￥160
TP-LINK
TL-WR340G+
原价￥162
现价￥160
D-Link
DI-524M
原价￥180
现价￥165
华为
MT800
原价￥136
现价￥135
D-Link
DI-504
原价￥95
现价￥93
华为
EC321
原价￥500
现价￥480
NETGEAR
WGR614(V7)
原价￥202
现价￥200
TP-LINK
TL-R402+
原价￥92
现价￥90
TP-LINK
TL-WR641G+
原价￥245
现价￥240
华硕
AAM6000EV
原价￥160
现价￥155
Netcore
NW606
原价￥139
现价￥130
TP-LINK
TL-WR941N
原价￥765
现价￥760
Linksys
WRT54GC-CN
(V2版)
原价￥290
现价￥280
华硕
WL-167g
原价￥150
现价￥145
D-LINK
DI-524M
D-Link新品54M路由评测
新品54M路由185元新低价
[报价]
[论坛]
TP-LINK
WL-WR841N
399元TP-LINK路由详测
WR941N、WR841N初窥
[报价]
[论坛]
今日头条
北京时间:2008.02.14
RSS订阅
抢先领略
鼠年5款即将上市的无线路由
・安捷USB无线网卡80元贱卖
AD无线路由330元
・华硕迷你530g破3百
240元Linksys高质量网络
・D-Link黑11n路由降价
品速上网卡兼容Vista
・网件7天线路由降到650
D-Link小黑不到200元
・华硕最便宜125M无线路由
华为EC325跌到540
・小口上网卡才卖300元
188元可买54M无线套装
・TP-LINK11n路由平价卖
水星USB无线网卡90元
・华硕迷你530g跌破300元
网件WG511仅售120元
・偶遇新VISUC纯白路由
Linksys迷你路由280元
网络新闻
更多
・索爱在巴塞罗那发布新无线上网卡产品
13日
・抢先领略
鼠年5款即将上市的无线路由
06日
・美国公司称15Mbps高速Wifi可接入火车
03日
・英国最大电器零售商关店转型网络零售
31日
・Nikon
D60成为世界首台无缝Wi-Fi单反
31日
・江苏电信董事长:南京可随处无线上网
30日
・磊科发布125M双天线无线路由NW618
29日
・看无线怎么让巨胸女人看到体重仪示数
24日
・Wi-Fi芯片制造商将卖更低价的11n产品
23日
・12款54M路由横评
・评网件双模无绳电话
・TP低价11N路由评测・2007无线路由大回顾
网络评测
更多
・独家:Linksys新UFO状11N路由真品曝光
28日
・比咱们前卫
看台湾用户试用11N路由器
18日
・90年后太悲惨
国产动画为何如此山寨
16日
・脱机BT达170KB/s
元谷网牛存储器评测
10日
・看编辑怎么配置
几分钟让无线最完美
05日
・DIY几乎绝种
编辑带你逛香港电子卖场
03日
・华三通信ER系列路由网吧防掉线一招先
02日
・中小企业贴身"存储宝"：网件ReadyNAS
07日
・迎接NAS存储时代
成长型企业存储之路
07日
・ADSL无线路由330元
TP一体化产品不贵
・无线路由强烈推荐
华硕经典迷你530g
・240元让你拥有Linksys级家庭无线网络
・NETGEAR高质量笔记本无线网卡卖120元
・D-Link笔记本用无线网卡120元就能买
・套装188
水星USB无线网卡单买才90元
・配合108M路由使用
TP-LINK网卡很便宜
・Linksys最美无线网卡价格跌进200元
・没错！188元买无线路由和USB无线网卡
无线行情
・ADSL无线路由330元
TP一体化产品不贵
13日
・无线路由强烈推荐
华硕经典迷你530g
13日
・80元贱卖了
安捷USB无线网卡价格低廉
13日
・带USB的125M路由
华硕520gU报价400元
13日
・终身质保!
惠普24口千兆交换机卖万元
13日
・思科入门款企业路由!
2801报价7780元
13日
・240元让你拥有Linksys级家庭无线网络
12日
・NETGEAR高质量笔记本无线网卡卖120元
12日
・经济型千兆交换机!
D-Link
1216T不贵
12日
・企业路由带防火墙
腾达TEI480卖550元
12日
・D-Link笔记本用无线网卡120元就能买
11日
・套装188
水星USB无线网卡单买才90元
11日
・TP千兆交换机价不高
SG1008仅售460元
11日
・至尊八WAN路由!
侠诺QVM1000售价万元
11日
・配合108M路由使用
TP-LINK网卡很便宜
10日
・Linksys最美无线网卡价格跌进200元
10日
・心动价格!
网件16口千兆交换机1550元
10日
・ARP攻击主动防御!
H3C千兆路由功能强
10日
经典文章
・仅售399元！
TP-LINK首款11N路由详测
31日
・各大厂就绪
廉价802.11n时代完全猜想
27日
・国内WIFI史最具影响力无线路由器TOP5
06日
・让USB也飞起来
浅谈USB设备无线之旅
18日
无线导购
・花20就提升BT速度
便宜独立网卡导购
01日
・省钱最实在
多款主流54M无线套装推荐
29日
・鼠年也要买猫
08年第一波ADSL猫导购
27日
・空间能省就省!
多款迷你无线路由推荐
26日
・什么接口都有
近期值得买的无线网卡
25日
・125M无线是否值得购买?买哪款产品好?
23日
・淘宝上最值得购买的几款Linksys产品
21日
无线产品论坛
华硕Linksys
NETGEARD-Link
TP-LINKBUFFALO
磊科阿尔法
Edimax华为
热门产品
・D-Link
DI-624+A
・TP-LINK
TL-WR541G+
・华硕
WL-530g
・Buffalo
WHR-G54S
・华硕
WL-500gP
・NETGEAR
WGR614
・Linksys
WRT54GC
・Linksys
WRT54G
无线社区新帖
作者
点击/回复
日期
・一款2公里的无线路由器，覆盖3个办公室蒙古小汗[39903/52]13日
・TP-LINK
TL-WR541G+新手设置完全攻略kituswang[49751/91]13日
・GPRS包月上网，轻松爱你周折多maxins_pop[11825/10]12日
・ADSL掉线，断流与连不上的常见故障解决蒙古小汗[4470/8]12日
・原创,升级固件605变615,申请加精dinjee[8706/13]12日
・你装ADSL送的什么猫?好用么?maxins_pop[16668/73]11日
・大家说说自己的无线路由器使用感受maxins_pop[14946/25]10日
・MODEM也疯狂!把温度降到底
初二学生DIYmotopop[21317/53]10日
・中国电信真无耻
针对BT推出按流量分类chenchcx[22650/94]09日
・常用无线路由登陆地址，用户名及密码kituswang[31851/54]08日
・宽带路由器选择全攻略蒙古小汗[11536/17]05日
品牌：
Linksys
|
NETGEAR
|
华硕
|
D-Link
|
苹果
|
贝尔金
|
BUFFLAO
|
更多...
评测极品
300m草案路由全面分析
・Linksys首款11n详测
・网件千兆11n路由评测
・BUFFALO最新G300N深评
・网件WNR834M高速体验
・华硕WL-566gM全国首评
独家:Linksys新UFO状11N路由真品曝光
・降价
Linksys最便宜11N路由已经跌破900元
04日
・新闻
享受高速无线
D-Link黑色11n路由降价
03日
・新闻
D-Link平价11n路由
DIR-615报价580元
02日
・新闻
超强悍11n路由!
网件WNR834B千元出头
01日
・新闻
村里存货不多
TP-LINK
11n路由平价卖
21日
・新闻
英特尔5月推Montevina平台(迅驰五代)
18日
・深度
比咱们前卫
看台湾用户试用11N路由器
18日
・新品
苹果TimeCapsule存储路由国内2498元
16日
・新品
CES科技产品TOP20中
5款网络产品介绍
14日
・导购
D-Link新品上市
最便宜的5款11N路由
12日
降价排行榜
Linksys
WRT300N￥1500↓50
Linksys
WRT150N￥900↓20
Intel
4965AGN￥269↓11
NETGEAR
WNR834B￥1190↓10
TP-LINK
TL-WR84￥399↓10
苹果
Time
Capsu￥2490↓8
华硕
WL-500W￥2280↓5
TP-LINK
TL-WR94￥765↓3
最热产品
TP-LINK
TL-WR841
[￥399][更多促销]
TP-LINK
TL-WR941
[￥765][更多促销]
Intel
4965AGN
[￥269][更多促销]
苹果
Time
Capsul
[￥2490][更多促销]
社区精华
・NETGEAR千兆网口300M无线路由入手
・300M的D-Link千兆无线路由亮相
・Linksys平民价11n路由?
・Netgear无线路由器问题集中
・村里惊现首款802.11n路由
・LinksysWRT300N秘抵我站
品牌：
Linksys
|
NETGEAR
|
华硕
|
D-Link
|
TP-LINK
|
阿尔法
|
磊科
|
BUFFLAO
|
更多...
评测极品
Linksys
WRT54Gv7深评
・警惕108M产品"耍流氓"
・华硕多功能AP深评
・亲密接触网件EVA700!
・TP-LINK两款新品测试
・BUFFALO
125M产品评测
花20就提升BT速度
便宜独立网卡导购
・降价
ADSL无线路由330元
TP一体化产品不贵
13日
・降价
无线路由强烈推荐
华硕经典迷你530g
13日
・新闻
带USB的125M路由
华硕520gU报价400元
13日
・降价
240元让你拥有Linksys级家庭无线网络
12日
・降价
NETGEAR高质量笔记本无线网卡卖120元
12日
・降价
D-Link笔记本用无线网卡120元就能买
11日
・降价
套装188
水星USB无线网卡单买才90元
11日
・降价
配合108M路由使用
TP-LINK网卡很便宜
10日
・降价
Linksys最美无线网卡价格跌进200元
10日
・降价
没错！188元买无线路由和USB无线网卡
06日
降价排行榜
思科
AIR-AP1242￥4200↓400
D-Link
DIR-300￥360↓320
华硕
WL-566gM￥2000↓100
D-Link
DWL-G650￥125↓30
腾达
TWL541U￥100↓28
华硕
WL-500gP￥780↓20
Linksys
WAP54G￥580↓20
Intel
4965AGN￥269↓11
华硕
WL-520gU￥410↓10
华硕
WL-520gC￥330↓10
最热产品
TP-LINK
TL-WR541
[￥185][更多促销]
D-Link
DI-624+A
[￥195][更多促销]
TP-LINK
TL-WN322
[￥116][更多促销]
Linksys
WRH54G
[￥240][更多促销]
社区精华
・华硕WL-530g的一些好建议
・WR541G+
死机问题谁给看看
・我的路由是不是有问题啊？
・641G+、541G、650G、620G对比试用
・台式机用PCI无线网卡好还是USB？
・TL-WR642G超长距离测试
品牌：
中国联通
|
KunLun(昆仑)
|
北大青鸟
|
东方胜通
|
华为
|
清华紫光
|
中兴
|
更多...
评测极品
11款无线上网卡
・CDMA/GPRS资费详解
・GPRS还是CDMA?
・USB无线上网卡大搜索
・体验华为EC321上网卡
・索爱WiFi
GSM都能用
接口任你选!
元旦主流无线上网卡推荐
・新闻
索爱在巴塞罗那发布新无线上网卡产品
13日
・新闻
Vista照样用
品速无线上网卡全能兼容
03日
・新闻
晶典红钻!
E型口无线上网卡不到500元
01日
・新闻
PCMCIA口仍热销!
中国普天上网卡不贵
31日
・新闻
EDGE型无线上网卡
亿通310C
UE价不高
29日
・新闻
U口上网卡绝佳选择!
华为EC325最超值
28日
・新闻
品质绝对保证!
华为EC321上网卡480元
27日
・新闻
平价E口无线上网卡!
华网800E仅300元
23日
・新闻
华星主流USB上网卡!
只卖350元平民价
17日
・新闻
性价比不错
北大青鸟无线上网卡430元
14日
降价排行榜
华网
800E￥300↓20
中国联通
世界风￥220↓20
SunCard
SC320￥269↓11
Aircard
860
3G￥580↓10
华为
EC325￥540↓10
北大青鸟
C200￥300↓10
北大青鸟
USB蜂￥280↓10
中国普天
CP
MNC￥390↓10
北大青鸟
睿1200￥650↓10
晶典
红钻
E80￥480↓10
最热产品
中国联通
世界风
[￥220][更多促销]
中国联通
AM200
[￥200][更多促销]
华为
EC321
[￥500][更多促销]
中国联通
世界风
[￥260][更多促销]
社区精华
・大家帮个忙谢谢啦!
・联通真狠
GSM和CDMA都要抓
・有人知道有没有卖全国包月卡么？
・现在CDMA与GPRS资费都多少啊?
・广州卖无线上网卡超级便宜?
・MACBOOK如何使用无线网卡啊?
品牌：
TP-LINK
|
NETGEAR
|
华硕
|
D-Link
|
侠诺
|
阿尔法
|
思科
|
华为
|
更多...
评测极品
ADSL提速有"猫腻"
・拒绝捆绑垃圾猫!
・电询网通ADSL绑电话
・市售五款ADSL猫推荐
・华硕路由型ADSL猫评测
・有线无线组网全攻略
花20就提升BT速度
便宜独立网卡导购
・新闻
思科入门款企业路由!
2801报价7780元
13日
・新闻
终身质保!
惠普24口千兆交换机卖万元
13日
・新闻
企业路由带防火墙
腾达TEI480卖550元
12日
・新闻
经济型千兆交换机!
D-Link
1216T不贵
12日
・新闻
至尊八WAN路由!
侠诺QVM1000售价万元
11日
・新闻
TP千兆交换机价不高
SG1008仅售460元
11日
・新闻
ARP攻击主动防御!
H3C千兆路由功能强
10日
・新闻
心动价格!
网件16口千兆交换机1550元
10日
・新闻
TP-LINK四口企业路由!
R4148性价比高
06日
・新闻
高性价比千兆交换机!
HP1800-24G不贵
06日
降价排行榜
SONICWALL
PRO
5￥100400↓19600
SONICWALL
TZ
17￥6000↓6700
Linksys
SRW2048￥11000↓4000
SONICWALL
PRO
3￥29950↓2050
思科
IDS-4215-K￥43700↓1300
思科
ASA5520-BU￥34000↓1000
思科
12816/1280￥1092500↓500
SONICWALL
PRO
2￥21600↓400
SONICWALL
TZ
17￥5100↓400
SONICWALL
PRO
4￥47800↓200
最热产品
TP-LINK
TL-R402M
[￥90][更多促销]
华为
MT800
[￥136][更多促销]
D-Link
DI-504
[￥95][更多促销]
TP-LINK
TL-R402+
[￥92][更多促销]
社区精华
・[中古怀念]小猫的56K岁月
・电信我日盼夜盼，你来这里吧！！
・最近BT下载的速度缓慢！！！
・路由器求助！！高手帮忙啊！！
・谁给推荐个稳定不吊线发热量小的猫
・路由＋交换机＋无线路由设置问题
品牌：
Linksys
|
NETGEAR
|
D-Link
|
BUFFALO
|
更多...
评测极品
WiFi玩转Skype通话
・亲密接触网件EVA700!
・BUFFALO网络存储评测
・Linksys
无线摄像头
・网件存储中心实用评测
・剖析华硕160G硬盘路由
脱机BT达170KB/s
元谷网牛存储器评测
・新闻
中小企业贴身"存储宝"：网件ReadyNAS
07日
・新闻
浅析企业存储市场主流产品之间的差异
07日
・新闻
买NETGEAR网络存储金秋三重大礼赠送
07日
・新闻
迎接NAS存储时代
成长型企业存储之路
07日
・新闻
NETGEAR创新的RAID专利技术：X-RAID
07日
・新闻
NETGEAR的网络存储(NAS)产品解决方案
07日
・新闻
NETGEAR网络存储(NAS)优势及解决方案
07日
・新闻
成长型商用网络企业存储
技术首选NAS
07日
・新闻
网络硬盘无线畅游
250GB产品售2140元
13日
・新闻
让传统去死
NETGEAR最新网络存储评测
30日
降价排行榜
HP
ProLiant
DL3￥74000↓2000
HP
ProLiant
DL1￥46000↓2000
元谷
网牛PDD-LA￥2200-0
NETGEAR
EVA8000￥2792-0
NETGEAR
SC101￥1490-0
元谷
星钻PD-NDA￥890-0
NETGEAR
RND4250￥19900-0
Linksys
NAS200新品-0
NETGEAR
SC101T￥2600-0
D-Link
DNS-323￥11550-0
最热产品
元谷
网牛PDD-LAN
[￥2200][更多促销]
NETGEAR
EVA8000
[￥2792][更多促销]
NETGEAR
SC101
[￥1490][更多促销]
元谷
星钻PD-NDAS
[￥890][更多促销]
社区精华
・电话接口选什么无线路由器好啊?
・WUSB54GC入手！上图！
・隔一栋楼
请帮忙支招
・路由器的噪音是正常的吗？
・什么路由器穿透性强?范围有多大？
・电信真无耻
针对BT推出按流量分类
厂商动态
・华硕网络无缝覆盖国家登山队集训中心
31日
・Hillstone创ARP加密协议巩固网络安全
31日
・POE功能更显性价比
华硕GigaX2008EX
29日
・企业网管有妙招
教您安心过好年
28日
・高清迈视网!
为视频用户打造原创快乐
25日
・华硕网络助力佛山网吧解决方案!!
25日
・无线轻松打印
华硕WL-520gU商务SOHO
23日
・华硕WL-500g.P打造无线多媒体家庭
23日
经销商促销
类别
标题
地区
时间
促销・迎春节大促销吉林02-12
促销・迎春节大促销吉林02-12
促销・优卡/华为等大牌新年让利热销260元北京02-04
促销・EDGE/GPRS/WLAN网卡专卖降价促销北京02-04
促销・T/E/USB/接口大全,各种大餐任你选!北京02-04
促销・华为金卡火爆热销,送货上门安装北京02-04
诺基亚
|
索爱
|
三星
|
摩托罗拉
|
LG
|
联想
|
多普达
|
夏普
|
飞利浦
|
NEC
|
更多...-->
鼠年即将上市无线路由
花20就提升BT速度
便
Linksys新11N路由曝光
鼠年也要买猫
08年第
多款迷你无线路由推荐
诺基亚
|
索爱
|
三星
|
摩托罗拉
|
LG
|
联想
|
多普达
|
夏普
|
飞利浦
|
NEC
|
更多...-->
最受关注产品
型号价格
1TP-LINK
TL-R402￥90
2D-Link
DI-504￥95
3TP-LINK
TL-R402￥92
4TP-LINK
TL-R860￥200
5阿尔法
K3￥90
点击排行
・花20就提升BT速度
便宜独立网卡导购45796
・抢先领略
鼠年5款即将上市的无线路由29331
・Linksys最美无线网卡价格跌进200元4005
・D-Link笔记本用无线网卡120元就能买3030
・没错！188元买无线路由和USB无线网卡2634
・家用路由就选它
D-Link小黑不到200元2447
评论排行
・花20就提升BT速度
便宜独立网卡导购评109
・享受高速无线
D-Link黑色11n路由降价评4
・Linksys最美无线网卡价格跌进200元评4
・安装方便
185买腾达快速设定无线路由评3
・没错！188元买无线路由和USB无线网卡评3
・D-Link笔记本用无线网卡120元就能买评3
友情链接Anywhere
WLAN
|
无线之家
|
无线资讯网
|
天极网络频道
|
小熊网络频道
|
太平洋网络频道
|
IT168网络频道
|
IT技术点评网
|
伙聚无线
|
中国IT实验室网络设备
|
IT世界网络
|
银河IT无线网设备
|
与非网
|
笔记本配件网
|
天极网络安全
|
迪林客之家
关于我们
|
网络营销
|
泡泡网快讯
|
产品服务
|
网站地图
|
招聘信息
|
联系我们
|
合作网站
Copyright
&copy;
1998-2006
PCPOP,
All
Rights
Reserved
泡泡网
版权所有
-->
奥运啦啦队LOGO征集大赛-搜狐网站
搜狐首页
-
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
V
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
短信
-
ChinaRen
-
邮件
-
商城
-
博客
-
BBS
-
搜狗
正在为您登录......
用户名：
密码：
焦点图
[一等奖一名]笔记本电脑一台+奥运啦啦队150积分
[二等奖二名]智能手机一部+奥运啦啦队100个积分
[三等奖三名]数码相机一部+奥运啦啦队80个积分
[参与奖十名]IPOD播放器一部+奥运啦啦队50个积分
奥运啦啦队LOGO设计大赛获奖名单
鼓励奖获奖名单
奥运啦啦队LOGO设计大赛排行榜TOP10作品展示
精彩回顾:1
2
3
4
权威设计媒体支持：蓝色理想
视觉同盟
UIRSS.COM
视觉中国
幻色中国
活动须知：
1
作品需要符合助威奥运的概念；偏离主题将取消领奖资格
2
参赛作品必须为原创作品，任何抄袭行为一经核实，立即取消领奖资格
3
作品必须健康；任何反动图片一经核实立即删除
4
作品不得挪用北京奥运相关标志设计：福娃、火炬等；违者取消领奖资格
5
图片比例请按照500*500的尺寸标准进行设计
6
投票必须为奥运啦啦队注册用户
活动时间
2007年5月8日--7月31日18:00
2007年8月3日公布获奖结果
最终参考投票数选出获奖作品
违规作品作者不具备领奖资格
如何上传
1、参加本次活动请首先注册奥运啦啦队；注册成功后请登录
2、点击活动导航页面的上传作品
3、选择自己的作品，点击"开始上传"即可完成操作"
作者:中国梦
作者:千波
作者:海市蜃楼
作者:蓝狐
作者:雅致
作者:子非鱼
作者:C-MAKE
作者:neiltwo
Copyright
&copy;
2006
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
奥运啦啦队LOGO征集大赛-搜狐网站
搜狐首页
-
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
V
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
短信
-
ChinaRen
-
邮件
-
商城
-
博客
-
BBS
-
搜狗
正在为您登录......
用户名：
密码：
焦点图
[一等奖一名]笔记本电脑一台+奥运啦啦队150积分
[二等奖二名]智能手机一部+奥运啦啦队100个积分
[三等奖三名]数码相机一部+奥运啦啦队80个积分
[参与奖十名]IPOD播放器一部+奥运啦啦队50个积分
奥运啦啦队LOGO设计大赛获奖名单
鼓励奖获奖名单
奥运啦啦队LOGO设计大赛排行榜TOP10作品展示
精彩回顾:1
2
3
4
权威设计媒体支持：蓝色理想
视觉同盟
UIRSS.COM
视觉中国
幻色中国
活动须知：
1
作品需要符合助威奥运的概念；偏离主题将取消领奖资格
2
参赛作品必须为原创作品，任何抄袭行为一经核实，立即取消领奖资格
3
作品必须健康；任何反动图片一经核实立即删除
4
作品不得挪用北京奥运相关标志设计：福娃、火炬等；违者取消领奖资格
5
图片比例请按照500*500的尺寸标准进行设计
6
投票必须为奥运啦啦队注册用户
活动时间
2007年5月8日--7月31日18:00
2007年8月3日公布获奖结果
最终参考投票数选出获奖作品
违规作品作者不具备领奖资格
如何上传
1、参加本次活动请首先注册奥运啦啦队；注册成功后请登录
2、点击活动导航页面的上传作品
3、选择自己的作品，点击"开始上传"即可完成操作"
作者:中国梦
作者:千波
作者:海市蜃楼
作者:蓝狐
作者:雅致
作者:子非鱼
作者:C-MAKE
作者:neiltwo
Copyright
&copy;
2006
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
搜狐网站
搜狐首页
-
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
V
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
短信
-
ChinaRen
-
邮件
-
商城
-
博客
-
BBS
-
搜狗
首
页酷炫活动大奖堂
啦啦队百科奥运英雄会奥运祝福影视中心社
区博客堂社团联盟明星助威团活动说明
涂抹房虫看了看数量打数量打开访客[查看说情]
・王治到：春淳到同工同工同酬一起走
・王治到：春淳到同工同工同酬一起走
・王治到：春工同淳到同工同酬一起走
吴鹏下月超美与莫尔普斯同训祝福中国
春淳到同工同工同酬一起走春淳到同工同
・吴鹏下月超美与莫尔普斯同训祝福训祝
福国
・吴鹏下月超美与莫尔
普斯同训训祝福福中国
・吴鹏下
月超美与莫尔斯同训训祝福祝福中国
・吴鹏下月超美与莫尔
普斯同训训祝福福中国
・吴鹏下月超美与莫尔普斯同
训训祝福训福中
吴鹏下月超美与莫尔普斯同训训祝福祝福训祝
福国
吴鹏下月超美与莫尔
普斯同同训祝福训祝福福中国
吴鹏下
月超美与莫尔斯同斯祝福训训祝福祝福中国
北京奥运场馆
北京奥运场馆
北京奥运场馆
北京奥运场馆
北京奥运场馆
北京奥运场馆
活动介绍
吴鹏下月超美与莫尔普斯同训训祝福祝福训祝,吴鹏下月超美与莫尔普斯同训训祝福祝福训祝,吴鹏下月超美与莫尔普斯同训训祝福祝福训祝,吴鹏下月超美与莫尔普斯同训训祝福祝福训祝,
吴鹏下月超美与莫尔普斯同训训祝福祝福训祝,吴鹏下月超美与莫尔普斯同训训祝福祝福训祝,吴鹏下月超美与莫尔普斯同训训祝福祝福训祝,吴鹏下月超美与莫尔普斯同训训祝福祝福训祝,
吴鹏下月超美与莫尔普斯同训训祝福祝福训祝,吴鹏下月超美与莫尔普斯同训训祝福祝福训祝,吴鹏下月超美与莫尔普斯同训训祝福祝福训祝,吴鹏下月超美与莫尔普斯同训训祝福祝福训祝,
869475
奥运祝福
昵称：
昵称：
请选择
昵称：
请选择
昵称：
@chinaren
祝福语：
队员排行
啦啦队排行
名次
啦啦队友名
参与人数
1
天使也一样
3244422
1
天使也一样
3244422
1
天使也一样
3244422
1
天使也一样
3244422
1
天使也一样
3244422
更多...
名次
啦啦队友名
参与人数
1
中国不一样
3244422
1
中国不一样
3244422
1
中国不一样
3244422
1
中国不一样
3244422
1
中国不一样
3244422
更多...
队员排行
明星博士
啦啦队博客
啦啦队博客
啦啦队博客
啦啦队博客
更多...
换了换了换
换了换了换
换了换了换
换了换了换
更多...
啦啦队博客
搜狐成为北京奥运会互联网内容服务失掉商
・奥运长征网上网上发展
・奥运长-征网上征网发展
・奥运长征网网上上发展
・奥运长-征网上征网发展
・奥运长征网上网上发展
・奥运长-征网上征网发展
・奥运长征网上网上发展
・奥运长-征网上征网发展
更多...
中国田径啦啦队
|队员：784892
积分：5677
队长：刘羞
查看：[视频][说吧]
李宇春
[视频][说吧]
[说吧]
李宇春
[视频][说吧]
[说吧]
中国田径啦啦队
|队员：784892
积分：5677
队长：刘羞
查看：[视频][说吧]
李宇春
[视频][说吧]
[说吧]
李宇春
[视频][说吧]
[说吧]
中国田径啦啦队
|队员：784892
积分：5677
队长：刘羞
查看：[视频][说吧]
李宇春
[视频][说吧]
[说吧]
李宇春
[视频][说吧]
[说吧]
中国田径啦啦队
|队员：784892
积分：5677
队长：刘羞
查看：[视频][说吧]
李宇春
[视频][说吧]
[说吧]
李宇春
[视频][说吧]
[说吧]
更多啦啦队
手球
手球
手球
手球
手球
手球
手球
手球
中国田径啦啦队
姚明
[博士]
[官网]
[官网]
姚明
[博士]
[官网]
[官网]
姚明
[博士]
[官网]
[官网]
姚明
[博士]
[官网]
[官网]
中国田径啦啦队
清华大学
清华大学
清华大学
清华大学
合作媒体
Copyright
&copy;
2006
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
无标题文档
正在登录...
用户名：
密码：
搜狐网站
搜狐首页
-
新闻
-
体育
-
娱乐圈
-
V
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
短信
-
ChinaRen
-
邮件
-
商城
-
博客
-
BBS
-
搜狗
首
页酷炫活动大奖堂
啦啦队百科奥运英雄会奥运祝福影视中心社
区博客堂社团联盟明星助威团活动说明
啦啦队用户积分排行TOP100
名次用户积分
1reebee160
2richard11160
3小碧咸140
4我为翔飞125
5奥运啦啦…120
6清水一朗110
7olympiad95
8今日缘95
9唐唐90
10羽火90
11ersuwei90
12erwd90
13huang999…90
14rrankura90
15lldog90
16王璞90
17richard170
18feirihu
65
19奥运王子60
20楚瑜60
21yuanshilin60
22大宝被60
23hx25445
24两望烟水45
25自由指摘45
名次用户积分
26asuo45
27奥运加油45
28小洛45
29mimiq45
30飞肄45
31xiao1yu45
32jj45
33bowie45
34禄和渔店45
35春天的明月45
36奥运星45
37cup45
38lujunyi8645
39想飞45
40示其示其45
41伊百度广告45
42ginger45
43C-MAKE45
44jerry*cai45
45伊百度广告45
46酷哥45
47weizhuang45
48xiaobi41245
49石头45
50小葵45
名次用户积分
51金双双45
52冷情哝哝40
53SSZZTT40
54张
雷40
55tianyi40
56andy40
57kain40
58haha40
59hx25240
60风雨断肠人40
61dylaugh40
62陈景天40
63dfie40
64宁愿孤独40
65www40
66轩辕十四40
67绝对红人40
68网游春妮40
69cangyue40
70贝壳不回忆40
71边40
72lotus
anan40
73||X.liao||40
74屋宇楼阁40
75akedesign40
名次用户积分
76胡胡40
77玺芹百合40
78好运气40
79边缘快乐40
80海盗40
81多纳泰罗40
82白白得老黑40
83钱塘潮40
84璐璐40
85冻冻呛40
86闯逸乐40
87奥运小百灵40
88陈鸿兵40
89feiyin40
90wodey_cl…40
91我LOVE我家40
92如果・爱40
93李星梦40
94money40
95成真40
96恋人狙击手40
97zjball40
98沐风40
99JasonQ40
100houhouhou40
Copyright
&copy;
2006
Sohu.com
Inc.
All
rights
reserved.
搜狐公司
版权所有
中国游泳公开赛-闯关大赛
搜狐首页
-
新闻
-
体育
-
S
-
娱乐圈
-
V
-
财经
-
IT
-
汽车
-
房产
-
女人
-
TV
-
视频
-
ChinaRen
-
邮件
-
博客
-
BBS
-
搜狗
奥运啦啦队活动介绍活动规则活动奖项用户排行
“好运北京”中国游泳公开赛闯关问答大赛正在进行中。欢迎各位网友进行参与
中国游泳公开赛门票一张
用户
时间
tracy1tracy2008-02-09
in3v3est2008-02-04
qq798413062008-02-02
wangchenlongyu2008-02-01
zhaojinhui19902008-02-01
ygvfrbncx2008-02-01
kuku1991com2008-02-01
abby198820062008-02-01
mahong19832008-01-31
sherrytennis2008-01-31
正在为您登录......
用户名
密码
为了更好的让各位网友全方面了解水立方，全面回顾游泳的历史；搜狐体育特别策划“好运北京”中国游泳公开赛闯关问答大赛，用户注册奥运啦啦队即可参与活动。当日闯关成功者将获得2月4日“好运北京”中国游泳公开赛决赛门票一张。
1
活动起止时间：2008年1月30日
至
2008年2月3日
2
活动分四关
3
每关答对5道题目即可闯入下一关
4
当天根据闯关成绩排行榜的前十名网友将获得“好运北京”中国游泳公开赛决赛门票一张
活动首页
设置首页
-
搜狗输入法
-
支付中心
-
搜狐招聘
-
广告服务
-
客服中心
-
联系方式
-
保护隐私权
-
About
SOHU
-
公司介绍
Copyright
&copy;
2008
Sohu.com
Inc.
All
Rights
Reserved.
搜狐公司
Desigened
by
SOHU.com
Marketing
Dep.SVI
ChinaRen社区-搜狐网站
在线：
人
搜索全文
搜图片
搜贴子
搜作者
闲聊区
型男索女
贴贴图图
娱乐旮旯
搞笑吧
FB生活
体育星空
情感世界
星座
原创
才毕业
行摄
新生区
漂在海外
城市话题
鬼话
数码
视频胡同
鹊桥交友
志愿者
咱爸咱妈
小宠
动漫
晒客
杂评
人之初
章子怡
校友论坛
文集
图片频道</red>
活动
社区推荐
loading...
[春晚语言节目60句经典台词]
[来看大连星海广场的焰火]
[娱乐圈12对真正的双胞胎]
[揭密德国东部的“鸟儿婚礼”]
loading...
社区之星
loading...
查看详细
查看详细
查看详细
loading...
猎人视线
loading...
暴雪后街头搞笑雪人
买票回家的曲折经历
小天女三亚秀性感
酒窝女明星谁最靓
性感女性之狠角色
实拍肯德基的油条
断背山男主角去世
美女陈果
俄罗斯少女军校
看看和尚都吃什么
社区精华
loading...
更多
loading...
热版排行
loading...
社区精华
loading...
大道消息
loading...
最新活动
loading...
CR校园
loading...
CR校内
load...
华东校园
东北校园
华北校园
华南校园
西南校园
华中校园
西北校园
校园排行
loading...
精彩校园文章
loading...
---合作伙伴---
ChinaRen首页-注册新用户-联系校友录-帮助信息-新手上路-社区地图
Copyright&copy;2008Sohu.comInc.Allrightsreserved.搜狐公司版权所有
302
File
moved
股道纵横,股道专家,专家咨询,和讯股道
个人门户
交友
朋友圈
博客
网摘
图片
名家沙龙
论坛
产品服务
专家咨询
广告联盟
手机乐园
掌上财经
支付
首页
要闻
评论
焦点
传媒
股票
基金
期货
外汇
债券
保险
银行
黄金
理财
房产
汽车
IT
旅游
娱乐
生活
股道首页
鑫牛周刊
呐Ｈ毡
和讯股票池
涨停先锋II
涨停先锋III
股道黄金版
价值尖锋
欢迎您访问中企业研究中心！
股道用户登录
股道全国销售服务热线
和讯股道北京服务中心
010-88423049
和讯股道广州服务中心
020-38207088
020-38207020
和讯股道大连服务中心
0411－85865886
0411－85862255
和讯股道上海服务中心
021-52306088
和讯股道杭州服务中心
0571-85968136
和讯股道福州服务中心
0591-87271511
0591-87824666
0591-83390822
和讯股道沈阳服务中心
024-88612833
024-88612633
和讯股道深圳服务中心
0755-27698570
0755-27698413
和讯股道海南服务中心
0898-66512902
和讯股道山西太原服务中心
0351-3780818
和讯股道山东济南服务中心
0531-83078106
和讯股道成都服务中心
028-68296813
和讯股道重庆服务中心
023-62984668，023-62984566
和讯股道江苏泰州服务中心
0523-82905618
0523-85557726
和讯股道江苏常州服务中心
13921050007
和讯股道福建南平服务中心
0599-5843114
和讯股道苏州服务中心
0512-65095122
0512-65095036
和讯股道广东惠州服务中心
0752-7129773
和讯股道珠海服务中心
15920834836
和讯股道佛山服务中心
400-716-8868
0757-81986830
和讯股道唐山服务中心
0315-7068809
和讯股道江西南昌服务中心
0791-6839751
和讯股道武汉服务中心
027-82666188
和讯股道东莞服务中心
0769-23035568
23035098
和讯股道合肥服务中心
0551-2361098
13855681377
和讯股道贵阳服务中心
0851-5860657
和讯股道山东聊城服务中心
15864901398
0635-8411171
和讯股道陕西宝鸡服务中心
15991805128
和讯股道哈尔滨服务中心
0451-88507770
和讯股道长沙服务中心
0731-6893120
15974216168
内蒙古赤峰市国君证券软件经营部
0476-5882580
和讯股道江苏盐城服务中心
0515-88165050
88165051
北京维信嘉华科技有限公司
010-68693220
和讯股道中山服务中心
0760-2979689
和讯股道广西桂林服务中心
0773-5568346
13607734413
和讯股道广东肇庆服务中心
0758-6810758/6810759
和讯股道宁德服务中心
0593-7828806
0593-7830125
和讯股道郑州服务中心
0371-67635160
和讯股道金华服务中心
0579-82330066/82330067
和讯股道洛阳服务中心
0379-65293073
0379-65293079
和讯股道厦门服务中心
0592－8108952
和讯股道山东青岛服务中心
0532-83919995
13188993118
和讯股道陕西西安服务中心
029-86690205
和讯股道新疆服务中心
0991-5231112
0991-2328950
0991-2328197
和讯股道淄博服务中心
0533-2177700
和讯股道佳木斯服务中心
0454-6858688
和讯股道邯郸服务中心
0310-6209811
0310-3060600
和讯股道宁波服务中心
0574－23710000
和讯股道昆明服务中心
0871-3159600
3139678
和讯股道抚顺服务中心
0413-8872732
0413-5080855
和讯通化服务中心
13941363933
和讯股道销售热线：
010-8565-0088
・揭密鲜为人知的机构股票池[下载]
・超短线博弈
超音速赚钱[下载]
个股诊断：
・您手中的个股价值几何？
・股道价值评估模型为您一一解答！
・买卖时机在何时？
和讯股票池指数
和讯股票池运行周报
深市收复失地再创新高
盘面分析：5月经济数据出台，CPI即消费者物价指数上升为3.4%，但这个数据并没有影响市场，相反深沪股指出现了加速上涨，深指再次创出了新高，市场的多头之强劲真是让人张目结舌，从量能看两市再次出现了放大的情况，但市场在6连阳之后再次出现了加速上涨的走势也让短期
入市决策:
目前大市处于弱市
建议仓位:
60%
关注板块:
餐饮业2.77%
盘中直击
・
人气龙头蓄势爆发
欲掀股市涨停风暴
目前的这种高位震荡走势让许多投资者犯难，买不敢买，卖不敢卖，这种心态在操作上很容易出现失误。短线搏杀，时机很重要，思路也非常重要，要学会透过现象看本质：做为擅长短线的散户来说，不会不明白机会是稍纵即逝的。那些仍在观望和犹豫的用户，涨停先锋提醒您:时间已经不多了，
>>全文
盘后扫描
・
市场依然以做多为主基调
在目前的市场格局下，短线渔利成为市场的主基调，而市场中绝大多数的短线机会又都集中在核心热点及领涨板块中，只有密切追踪领涨热点，强力追踪主力机构资金流向，才能及时的抓住稍纵即逝的短线机会。和讯的分析系统显示，近期机构资金关照的热点个股，不少已经"蠢蠢欲动"，随时出现
>>全文
和讯股票池
跑赢大盘仅仅是您的起点!
名称
|
日期
|
价格
|
涨幅
|
类型
机构揭密：业绩有望大增4倍的超级牛股
涨停先锋
力擒全天涨停板!
名称
|
日期
|
买入点
|
涨幅
|
类型
三联商社0802135.34%
10.00%
↑
盘中
五洲明珠0802135.21%
09.96%
↑
盘中
南宁百货0802133.31%
10.04%
↑
盘中
S
武石油0802134.86%
05.01%
↑
盘中
贵绳股份0802051.79%
10.05%
↑
盘中
莫高股份0802053.12%
09.99%
↑
盘中
保定天鹅0802045.10%
10.00%
↑
盘中
年报暴利机会
赠送预增100%以上的飙升牛股
价值尖锋
诠释股市攻守之道!
太钢不锈
南方航空
济南钢铁
王府井
吉林化纤
上海建工
新
希
望
锡业股份
建投能源
中国联通
鲁
泰Ａ
物华股份
天地科技
飞乐音响
风帆股份
长园新材
威孚高科
中集集团
石油济柴
电广传媒
新股民找到炒股秘籍
美哉
新闻
博客
论坛
百科
网友
<?xml
version="1.0"
encoding="gb2312"?>
・
2007年资金面大盘点
・
2007年股市强人写真
・
2007:
暴跌成最好风险教育
・
散户:
2008
小股民的牛市
-->
和讯股道软件下载
涨停先锋III软件下载
股道黄金版下载(免费公测)
和讯股道介绍
・
和讯简介
・
和讯公司大事记
・
和讯股道专家团
・
和讯股道投资理念
・
股道十大投资策略
・
股道十大投资误区
和讯股道系列服务
・
涨停先锋III
・
呐Ｈ毡
・
鑫牛周刊
・
和讯股票池
・
价值尖锋
・
专家咨询
产品说明书下载专区
・
涨停先锋III说明书
・
涨停先锋II说明书
・
股票池II说明书
股道聚焦
・
主力即将连拉涨停的牛股
・
涨停先锋鼠年开门涨停
・
低迷行情下谁独领风骚
・
强势市场用涨停先锋
・
大盘加速赶底
机构已准备
・
涨停先锋春节献花涨停股
・
大盘回调
时刻准备布局
・
涨停先锋掀反弹狂潮
・
大盘震荡散户如何操作
・
大盘是诱空还是阴跌？
・
创投板块再显良机！
・
逆市涨停
看涨停先锋
・
暴跌之后哪些股率先反弹
・
否极泰来
把握报复性反弹
・
回调个股欲再掀涨停风暴
・
回调个股欲再掀涨停风暴
・
红太阳暴涨75%操盘秘籍
・
跟踪热点
把握暴涨良机
・
暴跌之时
个股价值凸现
・
盘点2007年十大牛股
股道常见问题
・
拥有哪些投资理财产品？
・
如何网上购买理财产品？
・
如何线下购买理财产品？
・
付款后如何使用理财服务？
・
购买遇到问题向谁咨询？
・
使用产品遇问题向谁求助？
和讯各地分公司：北京
上海
天津
成都
广东
人员招聘
-
联系我们
-
关于我们
-
媒体独家授权声明
本站郑重声明：和讯公司系政府批准的证券投资咨询机构[ZX0005]。所载文章、数据仅供参考，使用前务请核实，风险自负。
[京ICP证010201号]
增值电信业务经营许可证[B2-20040250]
广告经营许可证[京海工商广字第0407号]
Copyright&copy;
和讯网
和讯信息科技有限公司
All
Rights
Reserved
版权所有
复制必究
</frameset>
302
File
moved
302
File
moved
302
File
moved
首页
-
诗梦工作室
用户名：
密
码：
不保存登录
保存一天
保存一周
保存一月
永久保存
验证码：
登
录
注册账户
忘记密码
・设为首页
・给我留言
・加入收藏
首页|
文学信息
|
短章荟萃
|
诗忆故乡
|
新诗空间
|
诗文随笔
|
诗艺聚焦
|
诗文评论
|
诗歌朗诵
|
诗人作品
|
特效代码
|
公告板
|
关于自己
游客
我的知识库
我的资料
加为智友
发送短消息
本站简介
站长简介
王金海，笔名：沙舟王。中共党员，本科学历。六十年代出生。甘肃省河西走廊山丹县人。
一九八四年开始文学创作，一九八六年开始发表文学作品，酷爱诗歌、散文创作。
作品散见于《人民日报》、《中国矿业报》、《中国煤炭报》、《当代矿工》、《淮海晚报》、《沧州日报》、《阳光》杂志、《东方潮》杂志、《京九文学》杂志等十几家文学报刊杂志。诗歌作品还被各种文学大赛作品集收录出版，诗作曾荣获全国性各类文学奖赛一等奖、二等奖、三等奖、优秀奖数十次。出版有个人诗集《如歌人生》。
本人在企业集团曾担任过报社副总编辑、企业文联刊物《咏梅》杂志主编，并兼任企业集团文学艺术协会副主席。中国矿业作家协会会员；河南省作家协会会员。
1986年9月，我的笫一篇散文习作刊登在广西南宁《金色年华》杂志上。从此，激发了我对文学的挚爱，走上了业余文学创作之路。代表作品--散文拾忆乡村碎片发表在阳光文学杂志2004年笫七期上,（作品共三章近一万字）。
站内搜索
天气预报
联系方式
・姓名：王金海
・昵称：沙舟王
・QQ号码：
・邮箱：wjh2001433@sohu.
・PKM：wjh2006.pkm.cn/
访问统计
・今日浏览总数：97
・昨日浏览总数：82
・本月浏览总数：1625
・上月浏览总数：4363
・本站浏览总数：17123
图标链接
26日，曾获得鲁迅文学奖的两位作家徐坤和刘庆邦（排名以女士优先法）来到鲁迅文学院，与本届高研班的青年作家们进行了文学对话，中心的议题是中短篇小说的创作。两位...
[IndexPhotoList]
-->
文学信息
更多
・舒乙首次成都个展将在草堂举行
07-11-19
・鲁迅高研班对话徐坤、刘庆邦
07-9-27
・青海湖诗歌节开幕式在西宁举行
07-8-16
・第三届冰心散文奖评选活动启动
07-8-16
・诗人是如此幸福
07-7-23
・上海市民诗歌比赛评“市民诗人”
07-7-18
短章荟萃
更多
・春
06-11-5
・纸
06-9-2
・往事
06-4-12
・春雨
06-4-12
・笔
06-4-12
・雪
06-4-9
诗忆故乡
更多
・乡音依旧人依旧
07-8-13
・乡情如梦
07-8-13
・戈壁寺院
07-8-13
・寻梦
07-4-14
・戈壁滩上的花儿
07-4-14
・思念村校
07-4-14
新诗空间
更多
・阅读山川河流
1-24
・元旦抒怀
1-4
・抒怀永煤（组诗）
07-12-26
・一个永恒的瞬间
07-9-17
・骄傲，我的永煤
07-8-2
・“讲正气、树新风”有感
07-5-8
诗文随笔
更多
・聆听方言知乡情
1-7
・深切怀念大伯―王世才
06-11-5
・读诗《思念》有感
06-4-14
・“塞外江南”・山丹
06-4-12
・我的故乡大西北
06-4-12
・父亲的葬事
06-4-12
诗文评论
更多
・诗歌创作与时代责任
07-10-30
・烈烈升华的乡土情结
06-4-12
・从泥土中长出来的乡土文学
06-4-12
・为劳动者而歌
06-4-12
诗人作品
更多
・诗人高志坚的诗―雨中的紫丁香
07-6-13
・华赋的诗歌两首
07-5-8
・山丹毛子的诗歌：走在九月
07-4-23
・西部力量----西情的
07-3-30
・大漠诗人―粱积林的诗歌
07-3-29
・海子的诗----祖国，或以梦为
06-7-5
-
诗艺聚焦
-
・输电线路
・电厂一角
・庭院缀春
・一叶小舟
・太湖风光
-
特效代码
-
・图片连续循环滚动特效
・非常酷的天气预报特效
・网页添加滚动文字的特效
・一条立体文字效果
・超级图片幻灯效果
・漂亮实用的日历特效
-
公告板
-
・《人民文学》征文启事
・先出版后付款
・《长安大歌》征稿启示
・&quot;诗意青海&quot;诗歌征文
・新春诗赛启事
・《中国风诗刊》５期征稿
-
便民查询
-
[
在线算命
]
[
周公解梦
]
[
万
年
历
]
[
地图查询
]
[
火车查询
]
[
网络银行
]
[
IP
查
询
]
[
手机查询
]
[
在线杀毒
]
[
邮编区号
]
[
电视预告
]
[
精彩FLASH
]
[
股票查询
]
[
成语查询
]
[
彩票查询
]
[
天气预报
]
[
飞机航班
]
[
星座运程
]
[
身份查询
]
[
在线翻译
]
[
游戏秘籍
]
[
站长工具
]
[
生男生女
]
[
QQ吉凶
]
-
友情链接
-
・■
河南文艺家主页
・■
河西文学论坛
・■
诗选刊论坛
・■
诗潮杂志社
・■
诗刊
・■
焉支山文学论坛
・■
咏梅文学
・■
永煤电视网
・.........................
・■
梁积林的博客
・■
王登学的博客
・■
中国诗歌学会网站
・■
郭勇的博客
・■
林涛的博客
・■
永煤文艺网
・■
中国作家网
・■
中国诗歌网
・■
甘肃文学网
・■
中原天下
・■
河西文学论坛
・■
河南文艺网
・■
文艺报
・■
中国青年作家网
【罗柳明
http://luoliuming.pkm.cn/】
【回崇孝
http://hcx1892.pkm.cn/】
【徐宜庆
http://www.xuyq.cn】
【采芹人
http://chirulong.pkm.cn/】
【陆向荣
http://LUXIANGYON.pkm.cn/】
【地理
http://xjh7215.pkm.cn/】
【潘寿昌
http://pansc.pkm.cn/】
【刘治安
http://www.jxlza.com.cn】
【清晨叶子心
http://timilcq.pkm.cn/】
【张学璞
http://xuepu.pkm.cn/】
技术支持：智客网PKM平台开发小组
国家信息产业部ICP备案：
苏ICP备
05004193
号
升级版本技术问题反馈
飘流幻境：17173网络游戏专区
资料：专区首页
|
背景故事
|
新手指南
|
人物角色
|
技能魔法
|
NPC
介绍
|
怪物资料
|
合成制造
|
任务攻略
|
游戏地图
|
装备道具
互动：游戏热点
|
玩家帮派
|
游戏下载
|
游戏截图
|
玩家照片
|
心情故事
|
玩家交流
|
原创小说
|
建议反馈
|
论坛热贴
|
游戏公告
攻略：新手指南
|
合成制造
|
职业属性
|
任务攻略
|
怪物掉宝
|
宠物骑乘
|
装备相关
|
技能心得
|
材料采集
|
战斗相关
|
商业物价
飘流论坛：
用户名
密码
帮助？
投稿通道：
文章
截图
照片
游
戏
热
点
MORE
・
・
6月29日《飘流幻境3.0》盛世公测
[游戏公告]
《飘流4.0》浪漫满屋
[09]
[游戏公告]
关于2月4日更新中新增
[04]
[游戏公告]
2月4日游戏更新
[04]
[游戏公告]
《飘流4.0》新春送礼
[04]
[游戏公告]
《飘流幻境》灵鼠迎春版
[01]
[游戏公告]
《飘流4.0》T台风云
[24]
[游戏公告]
《飘流4.0》解读新定
[18]
[游戏公告]
飘流幻境4.0公测更新
[04]
[游戏公告]
昔日英雄不再漂泊飘流幻
[26]
移动物品的小技巧
>>更多技巧
游
戏
PK
台
10月9日官方发出：关于严打极限飘流的公告。官方重拳出击，玩家议论纷纷。你是如何看待此事。
【专题介绍】【公告内容】
如何看待官方封杀极限飘流
支持~此举大快人心！！
力度要加大，不能只封极限！
他封他的，我用其他的外挂！
无所谓，反正我不用的
[发表/查看评论]
分类－搜索
心情故事
建议反馈
宠物骑乘
怪物掉宝
任务攻略
游戏公告
商业物价
地图相关
综合经验
原创小说
合成制造
技能心得
火系心得
水系心得
地系心得
风系心得
职业属性
战斗相关
材料采集
新手指南
游戏热点
论坛热贴
台服资讯
编辑推荐
军团组队
装备相关
玩家交流
关键词
全文
标题
作者
游戏公告
综合经验
游戏热点
编辑推荐
合成制造
职业属性
怪物掉宝
台服资讯
任务攻略
新手指南
技能心得
火系心得
水系心得
地系心得
风系心得
材料采集
战斗相关
宠物骑乘
商业物价
军团组队
装备相关
玩家交流
原创小说
建议反馈
心情故事
论坛热贴
地图相关
编辑推荐:
MORE
[编辑推荐]
《飘流幻境4.0》吹响王者归来的
[08]
[编辑推荐]
《飘流幻境4.0》拉风装备抢鲜看
[29]
[编辑推荐]
《飘流幻境》“结婚吧”品尝提拉米
[21]
[编辑推荐]
《飘流幻境》进军日本，知名声优全
[29]
[编辑推荐]
《飘流幻境》时装大赛，秀出我风采
[13]
[编辑推荐]
《飘流幻境3.0》神秘人宠――狼
[12]
[编辑推荐]
12宫，3个半小时打完心得
[04]
[编辑推荐]
《飘流3.0》强调互动娱乐，副本
[04]
[编辑推荐]
《飘流2.0》端午别样浓情，找回
[17]
[编辑推荐]
《飘流幻境3.0》抢献资料汇总
[07]
[编辑推荐]
所有人遗忘和宠遗忘详尽攻略
[02]
[编辑推荐]
曼谷不完全旅游指南
[14]
游戏百科
综合
装备
玩家秀
活动
公会
情感
更多截图
我要上传
勇闯攻城第二关
攻城第一关
城战盛况
天下会顺利到达第三关
美女洗澡
职业
火系
水系
地系
风系
技能
[地系心得]
飘流幻境百级以后地法辅的加点
[01-13]
[风系心得]
关于风系的各个职业
[01-13]
[火系心得]
火杀与火智，不吐不快的几句话
[01-08]
[地系心得]
关于过龙魂地号的讨论
[01-08]
[水系心得]
水系问题
[12-26]
[火系心得]
火属性一转职业配点II-火智者篇
[12-12]
[火系心得]
火属性一转职业配点I-火杀手篇
[12-12]
[火系心得]
火属性一转职业配点I-火杀手篇
[12-12]
[火系心得]
火法的练级
[11-29]
[风系心得]
冲新区如何练风系杀手
[11-25]
合成
合成
制造
采集
地图
装备
[合成制造]
装备合成攻略(4)
[02-09]
[合成制造]
装备合成攻略(3)
[02-09]
[合成制造]
装备合成攻略(2)
[02-09]
[合成制造]
装备合成攻略(1)
[02-09]
[合成制造]
无限木头法和练金狂飙法
[01-24]
[合成制造]
一些器具整理列表与详细作法
[01-08]
[合成制造]
面条合成法
[12-26]
[合成制造]
黄金眼泪和纯净水滴要怎么合
[12-26]
[合成制造]
轻松合20级新月长弓密技公开
[12-18]
[合成制造]
黑主教.血珠翼杖.天翼法杖要怎N合
[12-07]
综合
新手
怪物
任务
战斗
宠物
[综合经验]
100级内练级
[02-04]
[宠物骑乘]
关于4.0宠物转生,必看法则
[01-24]
[综合经验]
飘流宝箱资料统计
[01-18]
[综合经验]
推荐几个飘流练级地点
[01-18]
[任务攻略]
新年北岛贺卡任务
[01-18]
[综合经验]
飘流所有FB的奖励
[01-13]
[宠物骑乘]
一个很实用的飘流刷宠整理
[01-13]
[综合经验]
关于技能熟练度及能力点加法
[01-13]
[综合经验]
飘流中快速提高技能熟练度的办法
[01-13]
[综合经验]
所有人用经验胶囊的整理
[01-08]
互动
论坛
交流
心情
小说
建议
[心情故事]
我的一星期飘流心得
[01-24]
[心情故事]
《飘的彼岸》第一章：荒岛奇遇[1]
[11-17]
[心情故事]
有一种欺骗叫友谊，有一种欺骗叫爱情
[11-13]
[心情故事]
借以此文希望大家能珍惜身边的朋友
[11-13]
[玩家交流]
玩飘流幻境玩家的苦恼
[11-13]
[玩家交流]
突法起想的攻城方案
[11-13]
[玩家交流]
这游戏的玩家都有点脑残
[11-08]
[玩家交流]
从另种角度看那些叫人别抢怪的
[11-03]
[玩家交流]
现在有些新手真的很讨厌
[10-29]
[心情故事]
真情实感，致曾经的飘流好友
[10-29]
官
方
新
闻
MORE
假期即将结束
《飘流幻境》热潮持
[11]
《飘流4.0》高潮迭起
新剧情任
[09]
《飘流4.0》浪漫满屋
精彩活动
[07]
鼠年大吉
《飘流4.0》欢天喜地
[06]
《飘流4.0》惊喜不断假期双倍经
[05]
《飘流4.0》浓情化不开灵鼠迎春
[04]
《飘流4.0》新春送礼
六大惊喜
[03]
《飘流4.0》灵鼠迎春
让升级变
[02]
《飘流幻境》灵鼠迎春版
十大惊喜
[01]
《飘流幻境》新春贺礼
恶魔锻造卷
[31]
军团
组队
台服
公告
MORE
有关日服的一点任务介绍
飘流幻境台服新出的东西
飘流幻境4.0新角色登场
转TF14日更新
《飘流幻境3.0》5.23日台湾
埃及新任务-魔蝎暴君
又巴哈大大发现任务
巴哈发现的任务
台湾更新已开通新的真女神技能--
明天要出的全新技能任务流程`4系
商
业
物
价
MORE
关于漂流近来物价
[10]
近日市场经济
[07]
台服13号更新后商城道具
[14]
成为专职商人的过程与心得
[08]
分享个人赚钱心得
[08]
快速X小方法
[08]
新手赚钱小密招!!
[08]
财源滚滚！滚进口袋！
[08]
觉得很难赚钱吗?请进!!
[08]
漂流新手快速刷级打钱及配点的研究
[01]
Copyright
&copy;
2001-2008
www.17173.com
All
Rights
Reserved.
建议意见：玩家留言区
商务合作：客户留言区
17173广告专线：0591-87878497
客服电话：0591-87826743
关于我们
设为首页
玩家客服
快捷通道
・积分投稿(说明)・快速投稿
・上传截图
・截图欣赏
・上传照片
・玩家照片
・加入公会
・飘流军团
・论坛注册
・论坛交流
・记者招募
・记者站
・BUG
提交
・常见问题
新手指南
・了解游戏
・硬件需求
・帐号注册
・游戏下载
・游戏安装
・角色创建
・基本操作
・战斗操作
・其他操作
・快接按键
・摆摊交易
・情感动作
・组队交友
・游戏常识
论坛热点
北岛的免费材料（2）
[21]
[原创]开水快速省钱
[12]
我的飘流经历
[12]
得月饼最轻松的办法
[08]
我也写写偶飘流经验
[14]
发现一个超级搞笑的隐
[14]
城堡里怪物资料
[14]
更多热帖
游戏地图
・游戏全图
・克兰村
・卡玛拉瓦山
・威宁村
・连接南北岛迷宫・南岛
・基督村
・农场
・珂克山洞
・中国渔村
・加尔喀达
・关西
・夏威夷
・玛雅丛林
・联强国际
・奥斯利亚
・司徒华岛
・复活
岛
・冰山
・南极
・北岛
・
游戏怪物
普通怪物
・1-10级
・11-20
・21-30
・31-40
・41-50
・51-60
・61-70
・71-80
・81-90
・BOSS
关卡怪物
・1-2关
・3-4关
・5-6关
・7-8关
・9-10关
・11-12关
玩家帮派
更多帮派
玩家调查
你最愿意掏钱买什么道具？
经验加倍类
武器装备类
合成制造类
什么都不买
[发表/查看评论]
玩家照片
P兔儿
J.KinG
&
jie.洁
[更多照片]
[照片上传]
官方信息
・专区编辑：Robin
・游戏名称：飘流幻境
・游戏类型：Q版回合制
・开发厂商：中华网龙
・运营公司：中广网
・所处阶段：公测中
・是否收费：永久免费
・官方网站：点击进入
招商银行
--
财富账户
问题与帮助
如何开户
财富社区
客服在线
-->
-->
-->
-->
-->
问题与帮助
|
如何开户
|
财富社区
|-->
客服在线
首页｜
财富账户｜
股票｜
基金｜
外汇｜
投资教育｜
关于我们
为VIP客户提供研究资讯服务
汇集研究精华，帮助客户深入了解市场，更好把握投资机会
详细内容
财富账户“溢财通”
智能理财新工具―溢出增值,流动自如,安全方便
详细内容
招商银行推出新一代智能理财平台--“溢财通”
温馨提示：请下载最新版USB驱动程序
马蔚华行长致辞
如何启用财富账户
看看别人如何使用财富账户
财富人生，从这里起航
进入财富社区
用户名：
密
码：
-->
网站地图
|
网站声明
|
隐私保密条款
招商银行网站
一网通主站
招行信用卡
一网通外汇
一网通证券
一网通商城
香港分行
Copyright
&copy;
2004,
China
Merchants
Bank,
All
Rights
Reserved.
&copy;
2004
招商银行
版权所有
《钢甲洪流》17173网络游戏专区
17173首页|
专区首页
|
背景故事
|
游戏介绍
|
游戏视角
|
键位分布
|
角色扮演
|
研发系统
|
战斗形式
|
军团组织
|
荣誉系统
武器装备
|
地图资料
|
经验心得
|
心情故事
|
玩家交流
|
原创小说
|
我要投稿
|
木马防御
|
用户协议
|
防盗指南
|
常见问题
上传截图
|
游戏截图
|
上传照片
|
玩家照片
|
玩家帮派
|
玩家签名
|
游戏下载
|
壁纸欣赏
|
游戏论坛
|
游戏美眉
|
游戏视频
快捷通道
・
截图上传
・
游戏截图
・
照片上传
・
玩家照片
・
文章投稿
・
游戏下载
・
影音投稿
・
家族帮派
・
专区纠错
・
火爆论坛
精彩内容
游戏说明
・
基本配置
・
游戏下载
・
帐号注册
・
帐号激活
・
帐号充值
・
余额查询
・
充值记录
・
修改资料
・
修改密码
・
用户协议
・
客服公告
・
防盗指南
・
意见反馈
・
常见问题
游戏特色
・
背景故事
・
游戏介绍
・
游戏视角
・
键位分布
・
角色扮演
・
研发系统
・
战斗形式
・
军团组织
・
荣誉系统
・
新手指南
・
游戏安装
・
登录游戏
・
创建人物
・
游戏大厅
・
仓
库
・
车间维护
・
R国仪表
・
装载弹药
・
战车组装
・
沙盘界面
・
建立房间
・
作战等待
・
开始战斗
・
钢甲军团
精彩壁纸
IEO全国公开赛新闻发布会图集
[07-02]
IEO（2007）赛事简介
[07-02]
千万奖金圆梦！黄金联赛启动
[07-02]
《钢甲洪流》梦回二战坦克巅峰对决
[12-21]
列兵手册(新手必读)
[09-23]
钢甲洪流我永远支持你
[09-23]
一些常见问题的解决方法一些小经验
[09-07]
钢甲洪流游戏地图介绍
[08-01]
最新资料――坦克维修车间
[08-01]
生活总叫人无奈
[03-24]
“虎”式坦克
[02-15]
中近距离作战，过桥战斗经验！
[10-05]
《钢甲洪流》初体验
[09-05]
内测开放的九种坦克资料
[09-05]
[积分投稿][更多心情]
[更多经验]
[更多交流]
[更多原创]
[11-23]
卷入《钢甲洪流》风暴
做真正钢甲骑士
[11-20]
情系“感恩节”《钢甲》真情回馈玩家
[10-26]
《钢甲》“飞毛腿”PzKpfw
II
A
[10-21]
《钢甲》冲级送好礼
千万经验等你拿
[10-20]
峥嵘岁月：《钢甲》再现二战风云
[10-19]
康布雷之役
体味《钢甲》魅力
[10-18]
《钢甲洪流》昔日赴朝鲜
钢甲祭英烈
[10-17]
玩《荣誉之战I钢甲洪流》
忆昔日战事
[10-13]
《钢甲洪流》擎举民族竞技网游旗帜
[10-11]
《钢甲洪流》军团熔铸战火情谊
[10-11]
INTEL网＋电竞＝《钢甲洪流》
[10-09]
走进《钢甲洪流》世界
畅享竞技乐趣
[10-08]
《钢甲洪流》
追忆库尔斯克坦克会战
[09-29]
庆十一，迎中秋，《钢甲》金秋送大礼
[09-28]
十一惊喜连连送《钢甲》经验倍倍翻
[09-22]
《钢甲洪流》中的猛虎―G国虎式坦克
[09-20]
钢甲洪流围剿GM持续升温
等级再次飙升
[09-19]
《钢甲》决战华北新服
玩家节节增长
[09-18]
《钢甲洪流》“围剿GM”首批英雄受勋
[09-15]
9月15日《钢甲洪流》新服“隆重”登场
最低配置：
CPU：
P3
1.0G
内存：256MB
显卡：TNT
32MB
硬盘：预留2G空间
其他：DirectX
8.1
最高配置：
CPU：
P4
2.5G
内存：512MB
显卡：GeForce2：
64MB及以上
硬盘：预留2G空间
其他：DirectX
9.1
游戏公告
・
黄金联赛启动
・
IEO全国公开赛新闻发布会图
・
IEO（2007）赛事简介
・
《钢甲洪流》最新版本更新说明
・
荣誉《百人榜》，金币千万送
・《钢甲》圣诞周
好礼送不停
・
升级路线
游戏截图
工厂购买炮弹
工厂购买装甲
仓库购买部件
[更多精彩截图]
玩家照片
与风赛跑
kocoki
官方信息
名称：《荣誉之战I--钢甲洪流》
类型：MMO―FPS
开发：沈阳冰锋网络
运营：沈阳冰锋网络
官方网站：点击进入
客服信箱：点击
电话：024-23419856
024-23419855
024-23419658
024-23419758
024-23419858
024-23418958
&copy;
2001-2008
www.17173.com
All
Rights
Reserved.
建议意见：玩家留言区
商务合作：客户留言区
广告专线：0591-87878497
客服电话：0591-87826743
关于我们
设为首页
玩家客服
《功夫世界》--新闻--《功夫世界》江湖奇迹――自创功夫惊天秘密
专区首页
|
背景故事
|
基本操作
|
系统配置
|
游戏简介
|
游戏界面
|
快捷键位
|
下载游戏
|
P
K系统
|
十大宗师
|
称号系统
|
当铺拍卖
|
锻造系统
好友系统
|
邮件系统
|
婚育系统
|
交易系统
|
角色属性
|
门派系统
|
生活采集
|
声望系统
|
师徒系统
|
功夫文学
|
经验心得
|
心情故事
|
讨论交流
道具合成
|
枪系技能
|
棍系技能
|
斧系技能
|
弓系技能
|
拳系技能
|
刀系技能
|
剑系技能
|
扇系技能
|
钩系技能
|
文章投稿
|
截图投稿
|
功夫论坛
游戏新闻
《功夫世界》江湖奇迹――自创功夫惊天秘密
天下任何武功都有异曲同工之处，都是以发挥人的身体极限为目的的，因为只有这样才能战胜看似比自己强大的敌人！
自创武功系统是《功夫世界》一大特色，一举打破传统网游中所有武功技能均由官方制作之惯例，化顾名思义即是玩家可以自己创造属于自己的、个性化的、超越系统最高等级的武功和绝艺。自创武功不但可以自己取武功名，指定武功类型，而且还可以指定武功特性、招式名称、五行属性等，一句话就是全过程都由玩家自己亲手定制。自创武功可自己保留，也可以传授给配偶、徒弟以及自己的结拜兄弟姐妹，甚至可以作为武功秘籍卖出。
在《功夫世界》中当达到一定的等级，并具备一定数量的悟性点数之后，玩家即可自行开创新的武功。玩家可根据自身的需要来决定自创武功的效果和发展方向。
自创武功的属性随机不同，但拥有越高悟性的玩家越有可能创出更强的武功。每一种自创武功玩家可以通过多种方式继续磨练，使之真正成为誉满江湖的传世绝学。每一个自创武功都由玩家自己来设定名字，随你所爱！
自创武功不仅属性要比游戏中可以学习的普通功夫要强，同时使用的效果也更加绚烂，您的每一次出招都将与别人不同，使您无论PK还是打怪都尽享成就满满的感受。
想成为一代宗师，威震江湖，唯有创立属于自己的盖世武功。自创武功人人可为，但要创立一套绝世武学，若无十年八栽，岂能轻易修成。多少武林前辈为称霸武林而长年闭关,潜心修炼自创绝学。自创武功博大精深，若无反复推敲，方可成大气。《功夫世界》吸取了江湖中自创武功的情节，挖掘传统武侠修炼至高武学反复推敲的过程理念，可以将已创出的某一套自创武功或单个招式不断强化，最终达到自创武功的最高境界，真实再现了武侠中修炼至高武学的艰辛历程，最终拥有属于自己的绝世武学，创立属于自己的门派，与十大门派并驾齐驱，一统江湖。
最后在教导出一定数量的徒弟出师之后可以挑战自己职业的宗师，挑战成功后可自成宗师，获得传授武功的资格。由于自成宗师，当然不可能再传授普通武功，而是自创的稀世绝学再编入秘籍，传给自己的朋友或是徒弟。总有一天您的大名和您所开创的绝学会世代相传下去。
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。英雄人物需要在岁月中饱经考验，正如《功夫世界》需要通过玩家的实践来判断一样，但是我们相信这会是你想要的江湖。这个夏天，让我们相约《功夫世界》，共同体验传说中的江湖！
【发表评论/查看评论】
2007年08月16日
00:36:24
近期热点
帐号注册
游戏下载
购卡冲值
功夫世界中华传统飞行坐骑登场！
江湖行之----寂寞高手闯天涯
千人之战！门派大战气势如弘
江湖奇迹――自创功夫惊天秘密
运营团队
武色月刊
&copy;2001-2008
www.17173.com
All
Rights
Reserved.
建议意见：玩家留言区
商务合作：客户留言区
广告专线：0591-87878497
客服电话：0591-87826743
关于我们
设为首页
玩家客服
《功夫世界》--游戏资料--全面揭密功夫世界首部史诗资料片
专区首页
|
背景故事
|
基本操作
|
系统配置
|
游戏简介
|
游戏界面
|
快捷键位
|
下载游戏
|
P
K系统
|
十大宗师
|
称号系统
|
当铺拍卖
|
锻造系统
好友系统
|
邮件系统
|
婚育系统
|
交易系统
|
角色属性
|
门派系统
|
生活采集
|
声望系统
|
师徒系统
|
功夫文学
|
经验心得
|
心情故事
|
讨论交流
道具合成
|
枪系技能
|
棍系技能
|
斧系技能
|
弓系技能
|
拳系技能
|
刀系技能
|
剑系技能
|
扇系技能
|
钩系技能
|
文章投稿
|
截图投稿
|
功夫论坛
游戏资料
全面揭密功夫世界首部史诗资料片
资料片背景
揭秘1:神兽现世
揭秘2:新等级
揭秘3:新场景
揭秘4:新副本
揭秘5:新怪物
揭秘6:
挖宝系统
揭秘7:闭关修炼
揭秘之七
闭关修炼
当武功修炼到一定程度时，那就进入了瓶颈期~比较难与突破，为了挑战极限，将自己的潜力发挥到极至，不少武林高手选择闭关修炼~！独自默默的提升着自己的武学，出关之时乃成名之时，也许过去不能打败的夙敌已经倒在您的刀下~
当然，闭关修炼也不是随随便便的，你当是个人就可以闭关阿。闭关可是至少需要满足二个条件呢：
其一，要有好的地方。闭关可不是说闭关就能闭的，全真教那几个老爷子一闭关，结果就被金轮法王杀上门来，搞得最后凭白被人欺负，关门打狗。由此可见，一个好的地方对于闭关这件事来说真是非常关键的，功夫世界可是为各位准备了一个风水宝地哦，传闻那曾是十大宗师当年闭关修炼之所。
其二么，闭关也是需要悟性的，你想，一个人没有悟性，给他闭个十年八年的，最多年纪变大了一点，武功上会有多少突破呢？身为十大宗师的弟子，要说你没有悟性么，可就是实在过不去了。
【发表评论/查看评论】
2007年12月17日
00:27:19
近期热点
帐号注册
游戏下载
购卡冲值
功夫世界中华传统飞行坐骑登场！
江湖行之----寂寞高手闯天涯
千人之战！门派大战气势如弘
江湖奇迹――自创功夫惊天秘密
运营团队
武色月刊
&copy;2001-2008
www.17173.com
All
Rights
Reserved.
建议意见：玩家留言区
商务合作：客户留言区
广告专线：0591-87878497
客服电话：0591-87826743
关于我们
设为首页
玩家客服
《功夫世界》--17173网络游戏门户站专区
专区首页
|
背景故事
|
基本操作
|
系统配置
|
游戏简介
|
游戏界面
|
快捷键位
|
下载游戏
|
P
K系统
|
十大宗师
|
称号系统
|
当铺拍卖
|
锻造系统
好友系统
|
邮件系统
|
婚育系统
|
交易系统
|
角色属性
|
门派系统
|
生活采集
|
声望系统
|
师徒系统
|
功夫文学
|
经验心得
|
心情故事
|
讨论交流
道具合成
|
枪系技能
|
棍系技能
|
斧系技能
|
弓系技能
|
拳系技能
|
刀系技能
|
剑系技能
|
扇系技能
|
钩系技能
|
文章投稿
|
截图投稿
|
功夫论坛
功夫新系统
17173《功夫世界》18号开服！巨奖放送！
[武色月刊
八月
九月
十月]
[双倍经验活动乐不停]
春节活动揭秘：春节中国民间最隆重传统节日，俗称“过年”、“新年”。春节到了，意味着春天将来临，万象复苏草木更新，一切从“新”开始。《功夫世界2008》新春版度过冰天雪地草木凋零的漫漫冬季，在春暖花开的日子里，在新春到来之际，载歌载舞地来到所有玩家的面前。【查看专题】
快速通道
【专区贴士】功夫世界即将结束了内
测阶段，官方现在正在对游戏进行整体优
化，及对ＢＵＧ的修复。让我们再次迎
接功夫世界公测的到来！[提交BUG报告]
新
手
指
引
|
安装游戏
|
创建角色
|
注册账号
|
常见问题
|
基本操作
|
下载
游
戏
物
品
及
NPC
地
图
|
武器
|
头部
|
上身
|
下身
|
脚部
|
手腕
|
饰品
|
护符
|
戒指
|
草药
|
矿石
|
木材
|
食材
|
衣料
|
游戏地图
|
|
药品
|
食物
|
符咒
|
暗器毒药
|
NPC分布介绍
|
第
一
次
系
列
教
程
|
与NPC对话
|
与其他人聊天
|
使用表情动作
|
骑马
|
生死门
|
|
合成
|
发邮件
|
修理
|
锻造
|
记录城市复活点
|
学习技能
|
|
得到神器
|
升级
|
买卖
|
组队
|
好友
|
门派战
|
门派建设
|
|
使用仓库
|
生活采集
|
使用当铺
|
交易
|
传送
|
死亡
|
婚姻
|
|
PK
|
任务
|
创建门派
|
得到称号
|
过地图
|
拜师收徒
|
战斗
|
近期热点
帐号注册
游戏下载
购卡冲值
功夫世界中华传统飞行坐骑登场！
江湖行之----寂寞高手闯天涯
千人之战！门派大战气势如弘
江湖奇迹――自创功夫惊天秘密
运营团队
武色月刊
游戏截图
[上传截图]
[查看更多美图]
游戏视频
交易频道
女王型怪物
-_-||
结拜三兄妹
《功夫世界》抢先玩
心情文学
经验交流
小枪绑架案
|
一杆无聊的枪在柳河街上转悠，突然，一大编织袋从天而降．天昏地暗．小枪急忙道：谁那么无聊把灯关了．
[全文][评论]
[心情故事]
功夫迷必看
[心情故事]
一言即解我心愁
[心情故事]
让我恨多于爱
[心情故事]
品诗会友--诗一首
[功夫文学]
网游梦境（二）
[功夫文学]
网游梦境（一）
[江湖恩怨]
“天下第一武道会”现场战报'
target='_blank'><上海集群-电信
龙腾四海>“天下第一
[江湖恩怨]
『暗影神殿』功夫世界11.12日凌晨帮
[心情故事]
情陷撒哈拉(2)--电信２
[心情故事]
情陷撒哈拉(1)--电信2
[江湖恩怨]
功夫世界：四大门派AY挑战武林盟主守卫
[江湖恩怨]
福建区凌云盟主地位之概述'
target='_blank'><功夫世界>福建区凌云盟主地位之概述
[江湖恩怨]
9月1日,南方电信COV七一VS妖气山
[江湖恩怨]
南方电信惊现红色军团!!!COV
[心情故事]
重庆电信-争霸山城
第一个结婚的
[江湖恩怨]
重庆电信集群,争霸山城服务器帮派大规模
[心情故事]
养眼图，据说有传说中的小人出现
[功夫文学]
你认识中国冷兵器吗！--枪(二)
封测第一弓教你玩转弓箭手
|
新人1-9级做做任务很快就混过了
不要闲慢
NPC说的介绍要仔细看看
这是熟悉游戏的必须步骤……
[全文][评论]
[交流讨论]
关于买卡封号的问题引发的想法
[经验心得]
《功夫世界》打造武器、装备所需材料详细
[经验心得]
功夫世界各职业心得-主打弓
[经验心得]
武器与装备的属性选择心得!
[经验心得]
33级棍子的个人经验!
[经验心得]
60-80各职业练级与PK强弱
[经验心得]
小扇子心得
[经验心得]
每日固定活动全攻略
[经验心得]
新手半天内超轻松升26级!
[经验心得]
小枪的春天
[经验心得]
英雄本色任务顺序及直播安排boss坐标
[经验心得]
【宝贝only】教你怎么用刀
[经验心得]
玩功夫世界必看4天60级
[经验心得]
刀PK终极杀法
[经验心得]
职业平衡性
[经验心得]
我的练级PK经验
[经验心得]
再谈剑客
论坛热贴
刀PK终极杀法
功夫世界请不要在呆到误区里了
教你怎样识别小妖妖
弓职业与人生成长过程相同点
评〖功夫世界〗之最新事件
关于装备选择，和新人共享
深思外挂与网游未来发展方向
投票调查
通常你会在什么地方玩《功夫世界》？
基本在家里
当然是网吧
办公室
其他地方
[发表/查看评论]
本期话题
近期活动
玩家照片
【更多照片】
【我要上传】
草莓s甜心s
服务器：未定
随爱O泪
服务器：官方网通一
u灬As
服务器：山东
风的传说
服务器：广州
小公主妖精
服务器：电信一
官方新闻
[02-05]
金鼠派大礼
《功夫世界》新春红
[02-04]
《功夫世界》新气象
新春活动伴
[02-03]
春节坐骑
《功夫世界》年兽坐骑
[02-03]
《功夫世界2008》新春版创新
[02-03]
《功夫世界》过春节新装
特强属
[02-02]
《功夫世界》香江传喜
2月4
[02-02]
《功夫世界》香江传喜
2月4
[02-01]
李小龙现身《功夫世界2008新
[01-31]
31日《功夫世界・2008》新
[01-30]
一起冲
《功夫世界》上海电信冲
[01-29]
《功夫世界》中国版变形金刚一睹
[01-27]
功夫世界新春送福许愿墙
送祝福
官方信息
・游戏名称：功夫世界
・运营公司：腾仁
・游戏类型：MMORPG
・目前状况：11.11公测
・客服电话：021-61454815
・客服传真：021-61454819
・客服邮箱：wok@tengwu.com.cn
・官方网站：点击进入
&copy;
2001-2008
www.17173.com
All
Rights
Reserved.
建议意见：玩家留言区
商务合作：客户留言区
广告专线：0591-87878497
客服电话：0591-87826743
关于我们
设为首页
玩家客服
女性_39健康女性_最好的时尚健康女性网站
心胸疾病
|
求医山东
|
颈腰椎病
|
骨科疾病
|
求医上海
|
皮肤疾病
|
男科疾病
肾病咨询
|
股骨坏死
|
肛肠疾病
|
妇科疾病
|
不孕不育
|
中医肿瘤
|
奶粉评测
大众健康
疾病健康
时尚健康
健康新闻
互动中心
各地分站
男性
|
女性
老人
|
育儿
疾病查询
|
症状查询
|
检查查询
|
疾病
|
中医
|
急救
医院点评
|
医生点评
|
科室点评
|
药品
|
图谱
|
自诊
性爱
|
减肥
|
整形
|
美容
|
评测室
心理
|
健身
|
保健
|
饮食
|
亚健康
新闻
|
访谈
调查
|
专题
咨询
|
博客
|
论坛
大奖
|
视频
|
自测
北京
|
深圳
广州
|
上海
女性美容
护肤常识
产品评测
护肤试用
彩妆试用
护肤新品
彩妆新品
女性疾病
妇科门诊
预防护理
妇科手册
产科手册
妇科检查
专题推荐
女性保健
白领保健
明星保健
孕产保健
避孕宝典
保健误区
女性心理
女性生活
情感写真
营养情报
品味搭配
女性用品
美女图库
奢华主义
女性健康TOP10
[阴道炎]
[宫颈炎]
[
痛经
]
[
乳房
]
[
不孕
]
[
流产
]
[
卵巢
]
[
子宫
]
[
哺乳
]
[
减肥
]
你做阴道炎检测了吗
三十女性封锁宫颈癌
中西合壁缓解痛经
乳腺增生的养护窍门
幸“孕”秘诀看过来
药流成败谁做主
避孕药可预防卵巢癌
子宫肌瘤切除补习班
解决哺乳的棘手问题
冬天什么运动瘦身快
Pause
护卫女性健康
不做食物傀儡
冬季易患的病
贫血女人的食疗菜单
只要是女性就比较容易患上缺铁性贫血，这是因为女……
[详细]
美女嫁“青蛙”现实多又多
爱情永不出轨的7年计划！
如何识别保暖内衣真伪
今冬时尚热荐复古鞋
容易导致流产的食物
颌面整形指定医院
12年美容钻石巨献
关爱女性免费妇检
最新无痛减压人流
女性健康热点
女性用品
女性视频
产后用卫生巾
冬季服饰搭配
处女膜修复
雌激素流失
乳头乳晕
内分泌失调
白带异常
阴道保健
女性保健品
情感测试
女人炫富
美容食谱
性幻想
白领防辐射
阴道认知
魅惑美女图
女性美容
[女性护肤]
护肤常识
护肤技巧
护肤试用
护肤品推荐
护肤DIY
护肤新品
[女性化妆]
彩妆常识
彩妆技巧
彩妆试用
彩妆DIY
彩妆新品
彩妆品推荐
[女人美发]
秀发常识
美发品推荐
发饰
明星发型
发型DIY
美发食谱
[女性品牌]
彩妆品
护肤品
美发品
香水
女性整形
[整形美容热点]
激光美容
电波拉皮
纹绣美容
注射美容
抽脂塑形
毛发种植
祛眼袋
隆鼻
割双眼皮
隆胸
牙齿美白
祛斑除皱
[整形常识]
整形常识
整形材料
整形设备
整形术语
术前术后
整形FAQ
女性生活
[女人当家]
好妻子修炼
婆媳关系
宠物情缘
家居时尚
健康度假
绝世好bra
[女性用品]
卫生巾
卫生棉条
卫生护垫
阴道清洗液
女性保养品
内裤与健康
内衣与健康
[情感世界]
单身广场
恋爱时分
婚姻内外
邂逅外遇
感恩亲情
感谢友情
都市恋情
明星情感
相亲指南
网络情缘
[情感专题]
爱情输给胸
女人炫富
光棍节专题
[女人八卦]
软分居
过劳
男人缘
隆胸术
女性自慰
处女膜修复术
女同性恋
卵巢早衰
白领怀孕
少女贫血
性交出血
高跟鞋隐患
美女图片
[美女集中营]
运动美女
漂亮妈咪
模特美女
演艺美女
广告美女
人造美女
职场美女
网络美女
东方美女
西方美女
古典美女
现代美女
T台美女
香车美女
美女作家
人体艺术
美女故事
选美风云
女性疾病
[妇科炎症]
阴道炎症
盆腔炎症
乳腺炎症
宫颈糜烂
外阴炎症
炎症自诊
[月经问题]
月经常识
异常阴道出血
经前期紧张
更年期月经
痛经诊断
痛经症状
痛经治疗
痛经预防
[乳房疾病]
乳腺增生
增生与癌变
乳腺癌
乳腺炎
[子宫疾病]
子宫肌瘤
子宫内膜癌
内膜异位症
宫颈癌
宫颈炎
子宫腺肌病
子宫肉瘤
[卵巢疾病]
肿瘤性囊肿
卵泡囊肿
黄体囊肿
巧克力囊肿
多囊卵巢
黄素囊肿
炎症性囊肿
卵巢癌
[产科疾病]
宫外孕
流产
妊娠剧吐
产后疾病
女性保健
[常规保健TAG]
女性体检
流产保健
痛经保健
女性避孕
白带异常
女性内分泌
[特殊部位保健]
阴道保健
乳房保健
盆腔保健
子宫保健
卵巢保健
[焦点关注]
肝病与孕育
便秘
更年期
过敏
健康度假
肾健康
[乳房保健]
认识乳房
乳房发育
乳房自检
选对文胸
隆胸有道
护乳秘方
健胸运动
哺乳妈咪
[阴道保健]
阴道自检
正确洁阴
阴道缩紧
[体检计划]
乳腺检查
阴道检查
子宫检查
卵巢检查
盆腔检查
[白领保健]
防辐射
白领保养
白领减压
白领减压
职业病防护
[心理保健]
职场心理
婚恋心理
人际关系
孕产妇心理
趣味心理
主编信箱
电子邮箱：editor@mail.39.net
电话号码：020-37883668-8825
女人话题
更多
婆家娘家春节回哪个家
我国实行独生子女计划生育政策已近30个年头。第一批独生子女已经进入适婚年龄，他们组成的……
[详细]
男人女人之间要不要AA制？
女人如何逃脱黄脸婆的厄运？
优质男人是被女人挖出来的？
女人任性是因为男人犯贱？
女人三十：谈心比做爱奢侈？
女人：一手抓房子一手抓爱情
女性新闻
更多
体重锐减是女性老年痴呆征兆
东方女子外柔内刚受西方男士钟情
沪40岁上女性1/3患有不同程度尿失禁
13岁前月经初潮患乳癌几率高至三倍
专题・活动
更多
汤唯破茧成蝶
爱情输给了胸
炫富女专题
隆胸宝典
|
明星美容
|
折扣优惠
|
产品评测
|
护肤试用
|
彩妆试用
美容资讯
更多
防“强碱”预“
[新品]
可以变成“白雪公主”的面膜
青春期终极奋“痘”战
[护肤]
品牌揭秘：防晒品功效有多大?
[护肤]
皮肤警告讯号：红、黑、黄
[彩妆]
200元以下粉底液大推荐
整形资讯
更多
变性专题
让您乳房恢复青春
整形手术最爱朱莉唇
眼皮疤痕整形手术简介
流行的下巴整形术
光子嫩肤仪的简介
试用心得
更多
编辑试用
体验塑身贴
薇姿温泉矿物保湿霜编辑试用
Za
真皙美白面霜小编试用
理肤泉特安舒护乳亲身试用
Skin
food编辑亲身试用
美容技巧
更多
教你挑风韵熟女系列唇色
黑眼圈
你被逮捕啦!
春妆潮流现代浮世绘色
女人生理周期的面膜
掌握色彩技巧化好色彩妆
热品推荐
护肤
NEW!紧肤产品人气榜
弹力美肤
时光重返
彩妆
蜜丝佛陀水漾唇膏为您增添姿色
200元以下粉底液大推荐
折扣
兰蔻红韵新年欢享浓情礼
伊丽莎白・雅顿新年满额赠
身体小铺
DeJavu
兰蔻
be彼嘉
人气美容产品排行
护肤
彩妆
美发
新品
中式美容相由心修
美容
原来是睡出来的！
海洋的高效美肤成分
面膜做太多会毛孔粗大
和肌肤交谈
去角质的N种选择
抗老化(氧化)真的这么重要吗?
“玉女”冬季美肌之道
生活中的省钱小秘方
冬季4步曲
拥有人人羡慕的细腻肌肤
天冷穿裙子
穿出脂膜炎
寒冬保湿底妆变水盈肌
12招挽救尴尬速效彩妆法
巧用旧色唇膏配出真女人
12步轻松学会娃娃妆
出色职业女性美观妆技
焕彩秋冬日夜妆之唇妆篇
三大韩星教你修眉
5步新年炫银派对妆
体验欧莱雅巨星私藏唇膏
赶走黑眼圈色斑的化妆品
卷发的5个Tips
头发保养五个基本程序
鸡蛋护发用品DIY
名模Kathy完美之道
告别头屑
清除头屑和巧治落发的招数
脱俗韩星李世恩清纯美发
07年BQ红人榜女星发型PK
19岁少女曾之乔可爱美发
女星戴头饰做惊艳派对公主
FANCL皱嫩肤精华露全新上市
娇兰全新护肤新品
薇姿活性紧致修纹晚霜
娇兰恒采动能紧致精华露
悠莱柔嫩亮皙粉底液
雅诗兰黛CYBER
WHITE数码美白7效亮肌精华
兰嘉丝汀抗皱活肤系列新上市
雅信精油护肤系列全新上市
SK
II紧致眼霜香港新上市
倩碧特效润肤露全新上市
美人计
第三者
呵护乳房
内分泌
好妻子
服饰搭配
拜金
逛街购物
|
婚姻内外
|
都市恋情
|
美人计
情感
更多
不要傻傻纠缠甩了你的男人
分手了，就不要给他打电话了，与其这样抛了自尊，不如……
[感恩亲情]
我和父亲那难以启齿的"秘密"
[都市恋情]
中国“独一代”婚姻全透视
[恋爱时分]
大刀向“出轨恶男”的头上砍去！
[恋爱时分]
遭遇到MR.WRONG该怎么办？
服饰・搭配
更多
厚薄搭
一招击退室内外温差
寒冷的天气办公室却依旧温暖，怎样搭配才能克服室内外温差，……
[服饰潮流]
LV遭遇5代之痒掌控权易主
[明星示范]
哪些明星最爱Versace范思哲
[明星示范]
“上城女孩”重归时尚王座
[明星示范]
舒淇穿LV登上"红磨坊"舞台
[搭配手册]
冬天围巾怎样围才好看
营养
更多
不同人群如何选择健康早餐?
想要宝宝？不要吃这些食物！
白领午餐营养的“四大黑客”
让你越吃越老的8类食物
以内养外
气质女美白食谱
教你自做柠香芝士蛋糕
维也纳的情调咖啡文化
八卦・人物
更多
十二星座女人面对加薪
如果女人能找四个老公
名主持人风光恋情的背后
韩国女星的最美笑容
趋利避害
书房风水的几个要点
范冰冰
妖媚得理直气壮！
三无女孩如何理财
养成良好的理财习惯
大牌明星的闪电结婚离婚秀
女性用品
更多
卫生巾
青春期我该使用护垫吗？
卫生棉条会留在身体里面吗？
护理液
6款女性护理液评测
5款男士护理液对比评测
内衣
好内衣的三大关键词
穿内衣不可不知的七个礼节
布卫生巾
护理液选购
药物卫生巾
卫生巾OR棉条
美女图库
更多
中戏校花甜美写真
中国小姐张梓琳
四代“谋女郎”
何洁写真
女性生活热文排行
婆家娘家春节回哪个家
男人的好色与女人的爱美
世界上最性感的女人
聪明女人的爱情菜单
男人女人
到底谁睡了谁
女人心中男人的七大用途
多少男人喜欢太平公主
女人婚前婚后身价差多少
这个冬天，女人不妨这样吃
星座女明星奢华度大比拼
女性沙龙
更多
破解女人阴道的秘密
女人
告别你的“第三状态”
冬季按摩三穴可健肾固精
一个盆腔炎患者的经历
各牌子猫粮大对决
一个婚外恋男人的自白
女性调查
更多
女性私密：避孕药摸底调查
男士护理液使用情况调查
39健康网女性频道用户调查
年度十大热门女性人物大评选
中国城市女性生殖健康状况调查
女性孕产育三部曲调查分析
乙肝疾病网上调查报告
一次性卫生用品使用情况调查
美女图库排行
TVB花旦郭羡妮妖娆写真
董璇精致迷人的魅力写真
范冰冰：我的2007很完美
左小青变身绝美梦幻新娘
新人婚纱眩目唯美展现漂亮
金喜善Rapido07冬装
DKNY
07秋冬大片
时尚圣诞内衣派对
珍妮弗-沃克特性感狂野
米歇尔-盖拉写真赤裸抱胸
妇科疾病词典
|
产科疾病词典
|
女性性病
热门疾病
更多
超过72小时如何紧急避孕
正确避孕
舒心过年
小心公厕坐垫会传播阴道炎
症状检查
更多
做B超憋尿喝碳酸饮料
教你定制全年体检清单
孕期做乳腺超声很安全
精彩推荐
更多
丈夫陪伴妻子战胜分娩痛苦
揭秘女人生殖器的29组数据
各国安全套的有趣“绰号”
私处秘语
更多
7个非常经期
指标衡量月经
女人健康隐患
隐藏在痛经背后的各种疾病
孕前检查不全酿成悲剧
冬季女性易患三种病
经前乳房胀痛莫大意
怀孕分娩可推迟女性更年期
月经异常祸起卵巢功能不足
产科交流
更多
怀孕后不能擅自进补
控制妊高症防范胎盘早剥
早孕完全图解
专家程海东：揭秘恐慌的唐氏筛查
专家冯凤芝：传授摆脱痛经的秘诀
专家剖析宫颈糜烂
妇科门诊
更多
寒冷天气人流后感染风寒
一个妇科男医生的自白书
赶走疾病
再现女性魅力
阴道出血应急处理常识
女性意外怀孕援助宝典
认清自己是否意外怀孕
妇科炎症致女性十分尴尬
妇科疾病有问必答
生理常识
月经
乳房
阴道
经前期综合征
卵巢
避孕
子宫
更年期综合症
症状自测
女性性冷淡
经量过多
阴道搔痒
性交困难
阴道出血
女性不孕
痛经
阴部疼痛
妇科手术
激光
光波
清宫术
超导可视人流
Leep刀
诊刮术
输卵管结扎术
妇产科图谱
妇科疾病排行榜
热点
提醒
症状
检查
20
30
40
乳房的敌人都是谁？
亲密的他会害你得什么病？
准妈妈第一课
乳房保健
阴道滴虫与性的亲密关系
应对外阴搔痒黄金8条
副乳
第三个乳房
小招数帮你消除乳房不适
细菌性阴道炎也爱未婚女
阴道滴虫病的有关知识
乳房守护天使也变恶魔
女人保护自己的十种武器
绝经期你需要注意的
膀胱炎为何青睐女性？
女儿的骨头为何如此
容易误漏诊的女性病
药流，让我下体淋漓不尽
乳房呵护莫入八大禁区
必做
乳腺癌危机自测题
宫颈糜烂治疗莫入误区
治愈阴道炎这么难？
详解白带异常与性生活的关系
防范痛经千金方
悄悄告诉你
甩掉阴道炎有绝招
熟女自卫战
战胜子宫肌瘤
悄悄话你知
经期问题这样治
揭密
乳房疼痛六根源
女性突然发胖
警惕卵巢肿瘤
察“液”观色
预知妇科病
女性性欲减退“十日谈”
与痛经和谐相处
癌症检查
哪种方法是你最爱
女人一生必做检查TOP
10
乳腺彩超
借你一双慧眼
性交后试验
查查身体间的引力
最佳乳腺检查法评选
悄悄话你知
排卵期可以这样找
望、闻、触
三招明了私处健康
悄悄告诉你
妇检的秘密
如何做乳腺的自我检查？
乳房自我检查的要领
人工流产100问
耿燕
主任医师
购买避孕套先量好尺寸
口服避孕药十个“杰出成就”
最流行的四种避孕药（图解）
避孕方法请对号入座
守住宫口的“避孕门神”
上海求医100问
主任
数年妇产科临
床丰富经验和深厚的
理论造诣，在省级以
上杂志发表论文多篇
新婚期保健
|
哺乳期保健
|
疾病期保健
|
心理保健
青春期保健
更多
适当说别人闲话有利身体健康
斑点痘痘全消失的方法
几大招法防堵身体“肾”漏
成熟期保健
更多
荷尔蒙让女人情绪多变
给30岁女人的12项提示
五感健康女人的火热一生
更年期保健
更多
晚育能延缓女性衰老吗
女人一生22个防衰老关键点
更年期饮食保健必知常识
在焦虑中积极应对压力
防亚健康从办公室开始
每天对着电脑4-6小时的人必看！
8款美食方
电脑族轻松改善视力
上班族脖子扭扭操颈椎多轻松
教你6式颈椎保健操
[睡眠不足][化妆性眼病][仙人掌防辐射]
经期保健
更多
“好朋友”带来好气色
女性经期如何选择贴心卫士？
经血与普通血液有什么不同？
孕产期保健
更多
孕妈妈
鞋子要讲究
女性孕期失眠怎么办？
孕妈咪发烧怎么办？
性保健
更多
羞羞！接吻kiss前必吃的食物
得了性交恐惧症怎么办？
性爱时千万别挤压胸部
明星保健
更多
再现晓旭音容
明星健康大调查
视频：女明星的头皮健康检查
付笛声夫妇健康心得
马伊俐：健康是心里的一种感觉
玩主老徐
活着就是为了乐
男人大脑女人身段
女明星抢救乳房各有高招
林熙蕾
自然健康最性感
张茜
营养健康的塑型法则
保健点击排行榜
寒冬里的暖身攻略
女人：小心八大“性”伤
大龄女性为何怕谈婚论嫁？
女性怀孕期间的性心理
孕妈妈能进美容院吗？
孕妈妈：与产前检查面对面
职场女性的健康关键词
女人30，职业发展如何好？
流泪对女人“产生快感”
女人性幻想10大表现形式
趣味测试
更多
你情绪化的指数有多高？
什么样男人最适合你？
你适合怎样的婚姻生活？
测试：你敢表达性欲吗？
测试你的性欲强度
测试：你会是负心人吗？
测试你的爱情倦怠期
测测你的“睡商”如何
测试：看你说谎的能耐
“婆媳关系”仅次于婚外恋
你的风情指数有多高？
精婆婆装聋作哑考验俏儿媳
女性疾病
阴道炎
宫颈糜烂
乳腺增生
乳腺癌
子宫肌瘤
痛经
经前期综合征
盆腔炎
宫颈癌
子宫内膜异位症
闭经
不孕症
产后出血
产褥感染
处女膜闭锁
附件炎
更年期综合征
功血
宫颈息肉
宫外孕
急性乳腺炎
流产
难产
早产
妊高症
月经不调
早孕反应
子宫发育异常
子宫脱垂
外阴炎
女性网站大全更多>>
网易女人
猫扑女性
爱美网
中安伊人频道
妇科・健康站
女性・健康
健康中国女性
启明健康网女人
苏州时尚女性网
百性健康网女性
常识网女性时空
健康第一女性
聚合网女性
women
world
伊秀女性网
放心医苑女性
优生优育网女性
女性《私房话》
时尚女性博客
Onlylady女人志
中健网-女人
女坊女人网
豫女网
NEN女性
女人爱秀秀
中华康网女性
飞华健康网女性
杭州女人网
好得女性频道
大众女性
女网
就医网女性
网站简介
|
网站地图
|
媒体报道
|
合作伙伴
|
招聘信息
|
网络营销中心
|
联系方式
|
设为首页
|
加入收藏
Copyright
&copy;
2000-2008
www.39.net
版权所有
39健康网
-
中国第一健康门户网站
未经授权请勿转载
39健康网独家运营
健康频道
女性热图排行_全球中文论坛热帖排行_大旗论坛大全
论坛大全
打听
精英博客
口碑榜
论坛达人
坛论中国
首页
时政
社会
军事
锐体育
娱乐
文化
贴图
猎奇
视频
女色
情场
魔数
汽车
摄影
B
T
口碑榜
坛论中国
发布全球中文论坛24小时内最热门帖子的点击排行，所有数据均真实地采集于互联网中文论坛，1小时更新一次
查看往日热帖排行：
帖子排行榜
|
图片帖排行榜
中文论坛热图
社会热图
体育热图
贴图热图
汽车热图
娱乐热图
军事热图
女性热图
文学热图
女性论坛24小时热图
排行
标题(点击图片查看大图)
点击
回复
来源论坛
1
++++++++++大瑶自搭++++++骚儿也上拉+++++++++
12922
170
七日装扮
2
我用过的好东西，P13上眼影效果图效果图
11738
186
魅力彩妆
3
所有衣服急于处理，1件不留啊可以小刀！（12页有图）JMM要抓紧喽
11217
450
服饰搭配
4
首页日本败家归来！新加的PP在第24页哦～～～
11025
249
丽人妆颜
5
大约在冬季(新帖,P1-4多图,12日P22新年照
10205
273
品牌服饰
6
小妞晒平价，P11&12难得的不平价T_T
9931
142
魅力彩妆
7
日本药妆大贴,回答亲们的问题,第5页彩妆介绍+真人,14页日文名称价格,15页秋叶原照片
9433
182
丽人妆颜
8
JUICYCOUTURE原单正品首饰专卖店难得的原单真品LOEWE\B家相册上新，可以专柜验货
6921
436
配件
9
@@@@吉尔FreePlus专题@@@@
6626
466
丽人妆颜
10
过年~新败~大集合!~~P17~今日小~小烟熏~
5873
233
美容护肤
11
淘淘大贴，总结07败家成果，bb、clarins、倩碧、fancl。。。。。直播明天继续
5533
184
丽人妆颜
12
淘淘大贴，总结07败家成果，bb、clarins、倩碧、fancl。。。。。直播中
5175
179
丽人妆颜
13
让小鬼子给咱伺候眼――――---网络小败---眼妆--瘦腿--松下美睫器―――初六更新―
5157
156
丽人妆颜
14
超简单瘦下身,适合所有人``
4768
62
美容形象
15
◆◆◆奉献――无限美丽尽在婺源◆◆◆
3249
99
服饰美容
1
2
3
4
5
6
7
8
关于daqi|免责声明|论坛登录|联系我们|网站律师|意见反馈|daqi招聘|友情链接|不良信息举报
大旗网版权所有京ICP证050725号
Copyright
2008
daqi.com.
All
Rights
Reserved
大旗女色频道――女人的时尚教室，男人的视觉欲室--daqi.com--大旗网_社区_论坛_BBS_搜索_排行
论坛大全
打听
精英博客
口碑榜
论坛达人
坛论中国
首页
时政
社会
军事
锐体育
娱乐
文化
贴图
猎奇
视频
女色
情场
魔数
汽车
摄影
B
T
口碑榜
坛论中国
女色首页
|
绝对热点
|
每日精选
|
深度打击
|
美丽决战
|
品牌库
|
奢毒
|
街头
|
鬼魅
|
激赏
|
论坛排行
绝对热点
JeanPaulGaultier08定制
时尚界劲刮狂放不羁风
08春夏巴黎高级服装定制会-AnneValerieHash篇
更多精选
・
扫尽娱乐圈20岁甜心到50岁佳人
女人就要这样生活
・省钱有效DIY美容大法完全手册
赶快试试哦
・当今网络上公认的10大经典美女
横空出世
・情人节气质迷人妆这样画
赶紧学一下吧！
・婚前丰满挺拔胸部特训营
想丰胸的MM看过来！
・粗大腿MM最佳的瘦腿运动
瘦身必看！
・我在泰国做“人妖”的心酸事
人妖背后的血泪史！
・女性的头发不应天天洗
一定看一下！
・斜肩剪裁长裙让你成为希腊女神
优雅又性感
・春日新装多搭配
短大衣做主
实用搭配
・简洁舒适的魅力
GAP08春季新款外套
休闲风格！
・2008早春大牌时尚连衣裙
最新流行趋势！
・2008早春最新针织流行趋势
漂亮又实用哦！
・盘点陈冠希的绯闻女友
|
赵薇被剪辑掉的镜头
・看看真正的珠宝翡翠
网友洞房后发生的事情
直击英超女神写真拍摄现场
姬丽变身二战辣妹妖艳袭人
D&G
2008春夏秀场性感后台
女模特和闺房密友私生活
诱惑图集
激情大片
潮爆街头
明星私房术
火爆视频
超短裙
走光
街头服饰
比基尼
模特
混血
派对
选美
男人装
杂志封面
丁字裤
写真
校花
车模
网络红人
美女
贝克汉姆
闺房必备情趣内衣
明星耳环大评比
跟张曼玉学长短混搭
女明星晚装大赏
星爷《长江七号》抢先看
数字不敏感
・不会怀孕的六个错误说法
・女孩子必知的七个分手宝典
・男人认定你为老婆的14步骤
・十大秘诀让男人不再花心
・最遭男人恨的7个恋爱良言
・禁吃避孕药的10种女性
・七个生活妙方让你年轻10岁
・吻晕男人10大技巧
・藏在你家中的十大身材杀手
・女人给男人打电话的10大秘笈
・女人为难男人的15个馊主意
・不能告诉你的男友的7件事
・向男人放电的5个绝密技巧
25位女明星经典美腿瞬间
一个女人的惊艳大变身
只跟闺蜜说
・经期不能做的几件事(组图)
・女人要嫁多大的男人才最符合健康规律
・聪明娇妻如何让老公陪逛街
・几个小技巧足以勾引到男人
・辨别老公是在做戏还是不忠
・上公共厕所如不注意会染病
・圣诞夜酒吧狩猎男人全攻略
自虐很找抽
・嫁给了仅仅认识15天的男人
・情敌和我做了好姐妹
・一个失足女孩的青春纪实
・我和闺密为一个男人决裂
・借腹生子让我的人生很荒诞
・男辅导员总半夜到女寝找我
・姐夫离婚后说最爱是我
港台明星罕见生活照曝光
历数花花公子陈冠希的绯闻女友
CLARINS
|
Sisley
|
Chloe
|
FANCL
|
GAP
|
HERMES
|
娥佩兰调量睫毛膏
卷翘效果不理想
dodo红色恋人散粉
价格很优惠
VOV眼线液据说很难卸
不容易晕妆
欧莱雅无瑕粉底有点干
遮瑕效果很不错
本周化妆品top10
[02.11-02.17]
论坛最热最佳口碑最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
根据产品论坛活跃度进行排名
查看往期榜单
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
根据该产品正面帖比例进行排名
查看往期榜单
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品负面帖比例进行排名
查看往期榜单
更多
Hermes08年春夏包款
08年春夏dunhill沙滩装上市
Hello
Kitty推出新品
帕里斯・希尔顿代言香槟
香奈儿的时尚新表情
GAP07年圣诞新款
类
型：
手表
运动
护肤
彩妆
香水
成衣
服饰
珠宝
地
区：
中国
香港地区
法国
意大利
英国
美国
德国
瑞士
西班牙
奥地利
日本
韩国
欧洲其他
亚洲其他
美洲其他
品
牌：
ANNA
SUI安娜苏
Adidas阿迪达斯
Benetton贝纳通
Biotherm碧欧泉
Cartier卡地亚
CD迪奥
D&G
DIESEL
Elizabeth
Arden雅顿
ESTEE
LAUDER雅诗兰黛
FCUK
FENDI芬迪
Giorgio
Armani阿玛尼
GUCCI古琦
H2O水芝澳
HERMES爱马仕
illume伊奈美
ISSEY
MIYAKE三宅一生
JACKJONES杰克&#8226;琼斯
Kappa
KENZO高田贤三
LANCOME兰蔻
Levis李维斯
MAYBELLINE美宝莲
MONTBLANC万宝龙
Neutrogena露得清
NIKE耐克
OLAY玉兰油
OMEGA欧米茄
PORTS宝姿
PRADA普拉达
Q’GGLE
REVLON露华浓
ROLEX劳力士
SHISEIDO资生堂
SK-II
Tiffany蒂芬尼
TODS托德斯
UMBRO茵宝
Versace范思哲
VICHY薇姿
WEEKEND
YSL圣罗兰
YUE-SAI羽西
周大福CHOWTAIFOOK
关键字：
杜鹃贝纳通08春夏大片
BCBG08纽约秋冬时装周
Swarovski饰品大赏
希尔顿
|
机车包
|
平底鞋
|
混搭
|
妮可・里奇
|
ViVi
|
夏日时髦T恤
温暖厚外套
巧搭漆皮装
超梦幻鞋鞋
最新摩登潮包
2008老鼠当道
情人甜美吊坠
点缀甜蜜心情
更多>>
更多
超级可爱粉嫩秀
清新自然女LOOK
日系甜美少女装
女明星08买什么
金泰熙08年穿什么
寒冷天裙子热门穿法
更多
NicoleRichie新照
学习明星牛仔满分搭配
最新日本女生街头混搭风
雪纺材质,搭配首选
格调美眉
看时尚美女逛街怎么穿
美发
|
防晒
|
婚纱
|
普拉提
|
情趣内衣
|
脱毛
|
更多
更多
美体：中医排毒清肠美食TOP6
健康又瘦身
美丽彩妆点燃无限风情
尽情美丽迎接热情春天
最利减肥的10个进餐习惯
拉长双腿
日常神奇5招数
情侣放电激情瘦身13法
风靡全球的八大健身潮流
漂亮化妆
妩媚过节
美女化出无瑕疵裸妆的秘技
08年新妆时尚元素集结号
快速提亮肤色九大招
更多
更多
让你越吃越老的8类食物
爱美的MM不能碰的食物
一天嚼3次口香糖
胸部疯长
另类怪异美胸法
夜间最佳八招肌肤保养法
春节美发功课三步曲
10种排毒饮食令肌肤水嫩
十位当红女星护肤养颜心经
婚前丰满挺拔胸部特训营
小窍门让咪咪大却不下垂
谈恋爱令你丰胸事半功倍
婚前丰满挺拔胸部特训营
护手霜
清洁面膜
喷雾
露得清
338票
投票
碧欧泉
270票
投票
兰蔻
47票
投票
倩碧
87票
投票
水芝澳
36票
投票
Clinique
83票
投票
狂败7彩泡泡浴
小妮子的迷你香水
手上香香集体亮像
廉价祛斑面膜DIY
DIY粉嫩可人儿盘发
自己动手做桃酥
女体速写闷
骚装
乖真
人
兽
性感女神董燕妮
女明星娃娃发型装嫩
黎姿纯美娇美如花
汤唯低调硬照新曝光
范冰冰长发写真清纯美艳
宋允儿的淑女情怀
玫瑰内衣，置身花海
情人节的内衣诱惑计划
华人女明星：康华
5妙招让你拥有喷血三围
赛车宝贝深深的诱惑
用暴露诠释性感
过年游杭州
实拍超级极品美眉
超级可爱粉嫩公主
路边的野花不要采
好一朵美丽的玫瑰花
清爽女生的迷人俏丽
天涯某版美女版主贴照片了
日n泛美女店主
刚出炉的小美女
卡通美女就是我
我被恍神了
我的照片秀
关于daqi|免责声明|论坛登录|联系我们|网站律师|意见反馈|daqi招聘|友情链接|不良信息举报
大旗网版权所有京ICP证050725号
Copyright
2008
daqi.com.
All
Rights
Reserved
大旗口碑榜-消费经验聚众报告-植村秀洁颜油
网友最关注讨论聚合
网友最关注讨论聚合：植村秀洁颜油――有瑕疵的神话
植村秀洁颜油以卓越的品质打动了时尚及娱乐圈，伊丽莎白
泰勒、杨恭如等明星都是其拥护者，但是神话也是有瑕疵的……
[查看全文]
植村秀洁颜油使用报告
网友使用心得：植村秀洁颜油是我目前用过最好用的卸妆产品-植村秀的洁颜油，也是大S推荐的卸妆产品……
[查看全文]
网友经验快速分享
赞！查看正面经验15条
效果好，不紧绷
味道好
清洁度高
砸！查看负面经验7条
价格太高
有点油
可能会堵毛孔
精华讨论
您的投票将决定该话题的关注排次
植村秀洁颜油的正确用法
正确的步骤是这样的……
158票
投票
更多讨论
卸妆油知识普及
卸妆油，你用对了吗？
77票
植村秀洁颜油真人体验报告
非常详细
63票
做个聪明的卸妆高手
让卸妆来得更彻底些吧！
60票
植村秀的樱花洁颜油是植物油还是矿物油？
健康最重要
57票
彩妆平价贵价之有理搭配
非常实用
57票
植村秀之恋恋樱花
爱上樱花
56票
不同肤质
选择洁颜各不同
干性还是油性？补水还是美白？
52票
植村秀洁颜油成分分析
避免洁颜油对皮肤的损害
47票
公认的最佳卸装油
有效清除毛孔中的脏东西
141票
投票
更多讨论
感觉有点油
似乎没有宣传的那么好
65票
传说中最好最贵的洁颜油
四次按压的量轻松去黑头
61票
植村秀樱花洁颜油带来的意外惊喜
意想不到的控油效果
55票
效果根据各人情况而定
偏油还是偏干，不同肤质不同情况
53票
植村秀樱花洁颜油的效果
细致毛孔，紧致皮肤
51票
植村秀均效洁颜油（润泽型）使用心得
各类肌肤均适用
51票
植村秀洁颜油的色彩世界
卸妆油，让皮肤不再害怕彩妆
48票
卸妆产品大比拼
植村秀,碧倩,Dior,资生堂等著名品牌大PK
153票
投票
更多讨论
植村秀绿茶洁颜油
VS
KOSE清肌晶洁肤油
使用心得
64票
绿茶洁颜油对决SKINFOOD葡萄柚卸妆油
谁更划算？
60票
伊能静《变脸天书》推荐的21款卸妆产品
内容非常详细
60票
洁颜油（卸妆油）盘点
达人MM详细讲述卸妆油的故事
58票
卸妆油选DHC还是植村秀？
植村秀效果非常好。
50票
2007春夏品牌妆容大比拼
全面了解一线品牌
49票
FANCL？DHC？植村秀？
谁的效果更显著？
49票
卸妆油的排行榜
详细解读12款优秀品牌卸妆产品
48票
该产品话题讨论实时数据
大旗推荐精华讨论30条
论坛聚合负面帖7条
论坛聚合正面帖15条
论坛聚合中性帖33条
大旗推荐网友曝料55条
本周论坛最热：第25名
本周最差口碑：第33名
我来点评
您推荐使用这款产品吗?
17票
4票
外观
赞
4票
砸
1票
性能
赞
9票
砸
1票
价格
赞
0票
砸
8票
本周TOP10
化妆品
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
手机
笔记本
数码
化妆品
汽车
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
苹果iphone
-
诺基亚N73
-
诺基亚N95
-
索爱
K750c
-
三星SGH-i718
-
索尼爱立信W958c
-
诺基亚N93i
-
三星
SGH-U608
-
诺基亚6120
-
多普达
S1
-
诺基亚6500classic
-
诺基亚7500
-
诺基亚N95
-
诺基亚8600
-
摩托罗拉RAZR
V8
-
诺基亚
N81
-
索尼爱立信P1
-
黑莓8700g
-
三星
SGH-E848
-
诺基亚5610XM
-
诺基亚E65
-
索爱K790c
-
索尼爱立信W958c
-
索尼爱立信
W830C
-
诺基亚6120
-
诺基亚N72
-
索爱W580c
-
诺基亚E61i
-
索爱
K750c
-
索爱
S500c
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
华硕A8H56Jr-SL
-
惠普520
-
联想ThinkPad
X61
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
华硕
Z99H56Jn-SL
-
明基
Joybook
S41
-
戴尔XPS
M1210
-
ACER
4710G
-
华硕
易PC
↑
联想旭日C466M-MX迪斯尼版
↓
三星Q70
-
苹果Macbook
pro
-
惠普
dv2726
-
苹果Macbook
MB061CH/A
-
惠普
Compaq
6520s
-
联想ThinkPad
T61
-
联想ThinkPad
T60
2007ET2
-
联想旭日410MT2080
-
华硕A8H56Jr-SL
-
ACER
4710G
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
明基
Joybook
S41
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
联想ThinkPad
X61
-
索尼VGN-CR13
-
索尼
VGN-C22CH/P
-
惠普520
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
尼康
D80
-
索尼
PSP2000
-
尼康D200
-
佳能
EOS
400D
-
苹果
iPod
nano
-
iPod
shuffle
2
-
索尼
T200
-
苹果iPod
Classic
-
索尼T100
-
尼康
D40X
-
富士S9600
-
尼康
D40X
-
艾利和
Mplayer
-
理光GX100
-
尼康D300
-
索尼H7
-
宾得K10D
-
索尼α200
-
佳能G7
-
尼康S200
-
苹果
iPod
nano
-
索尼
PSP2000
-
苹果iPod
Classic
-
iPod
shuffle
2
-
尼康
D80
-
佳能A720
IS
-
索尼
T200
-
索尼W80
-
三星i7
-
尼康D200
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
上海大众-POLO
-
迈腾
-
福克斯
-
骏捷
-
凯旋
-
卡罗拉
-
速腾
-
思域
-
明锐
-
飞度
-
宝马3系
-
比亚迪F3R
-
名爵7系
-
荣威750
-
奇瑞A1
-
奇瑞A5
-
吉利远景
-
克莱斯勒300C
-
新毕加索
-
圣达菲
-
雅绅特
-
新宝来
-
奥德赛
-
别克
君越
-
凯越
-
凯美瑞
-
别克林荫大道
-
上海大众-POLO
-
迈腾
-
东风本田CR-V
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
网友曝料：海量信息
来自论坛
一个月来关于该产品的讨论共有55条
正面帖
截至今日15条
来源论坛
标题
百度知道
植村秀樱花洁颜油很好用
2票
网易女人
绿茶洁颜油
1票
vogue
时...
植村秀使用报告
1票
瑞丽女性...
[原创]植村秀樱花洁颜油VSF
1票
鲨鱼女人
植村秀樱花洁颜油(油性肌肤
1票
美容护肤
植村秀樱花洁颜油的使用效
1票
花想容教室
植村秀洁颜油
很赞的卸妆
0票
都市美颜坊
植村秀洁颜油用过的进来说说
0票
女性时尚
编辑体验:植村秀汉方洁颜油
0票
beauty
彩...
植村秀洁颜油――有瑕疵的
0票
上一页
1
2
下一页
负面帖
截至今日7条
来源论坛
标题
19楼互动...
植村秀的洁颜油没有宣传的
4票
时尚达人馆
植村秀樱花洁颜油用后一点
2票
百度知道
植村秀洁颜油好贵阿
2票
翻翻行头
...
我买了植村秀的樱花洁颜油
1票
时尚资讯
卸装油用多了会长封闭型粉刺
1票
网易博客
植村秀保湿型洁颜油SHUUEM
1票
绚丽彩妆
植村秀洁颜油卸装油超清晰
1票
上一页
1
下一页
中性帖
截至今日33条
来源论坛
标题
晋江文学...
植村秀的樱花洁颜油可以收
3票
都市美颜坊
香港SaSa带回的植村秀樱花
1票
败家mm集...
日本带回植村秀洁颜油和倩
1票
胡同口
植村秀卸妆洁颜油50ML(樱花
1票
女人的社区
植村秀的樱花洁颜油适合什
1票
《how・好》
卸妆油的真相
1票
篱笆网－...
植村秀现在新出的樱花洁颜
1票
美容护肤
植村秀洁颜油――有瑕疵的
0票
个性装备
2007植村秀艺术新品
限量
0票
产品评论区
Shu-uemura植村秀绿茶洁颜油
0票
上一页
1
2
3
4
下一页
图片
成分
功效
更多&raquo;
植村秀洁颜油经典回顾
植村秀洁颜油限珍藏版
植村秀洁颜油精品美图
植村秀彩妆欣赏
樱花洁颜油
150ml/RMB300
450ml/RMB700
含有独特的樱桃萃取物新配方,HPO
System高效洁颜系统结合3种高效洁颜成分，含90%
清爽油分。
绿茶洁颜油
150ml/RMB320
450ml/RMB740
含有高效洁颜油和绿茶，以及具抗氧化功能的儿茶素。
保湿型洁颜油
150ml/RMB300
450ml/RMB700
全新的高校均衡洁颜油系统（HPO
System），按理想的油分比例配制。添加了迷迭香，花梨木和茶树等天然植物香氛
丰润型洁颜油
150ml/RMB300
450ml/RMB700
拥有全新的高效均衡洁颜油系统(HPO
System)
，兼具均衡的油分比率，45%清爽油分，55%丰润油分。含有橙皮、番茄及红椒等"红色"植物元素。
樱花洁颜油
有效紧致毛孔，去除老化细胞和角质，平滑肌肤表面，同时刺激肌肤细胞的再生更新，令肌肤焕发光采。配合镇定因子，能立刻给肌肤清凉镇定、舒缓的感觉，在清洁时放松心神，清洁后持续留香，赋于肌肤清新舒适的感觉。
<?xml:namespace
prefix
=
o
/>
绿茶洁颜油
它特别为暗淡疲倦的肌肤而设计，亦适用于任何类型的肌肤。彻底清洁并舒缓疲倦的肌肤，有效抗氧化，令肌肤回复透明柔滑、清新柔嫩。为成熟肌肤设计，质地清润，有效去黄、抗氧化，提升肌肤透明度，长葆肌肤年轻状态。
保湿型洁颜油
主要为中性肌肤而设，但亦适用于任何类型肌肤。在有效清除脸部污垢的同时，平衡肌肤的水油平衡，锁住肌肤水分不流失，提高肌肤透明度。同时，添加了迷迭香、花梨木和茶树等天然植物香氛，赋予肌肤舒缓怡神的感觉。
丰润型洁颜油
在洁肤的同时，温和滋润肌肤，促进血液循环，令它丰盈润泽，滋润柔软。
关于"Shu-uemura植村秀"的更多打听
品名：
洁颜油
厂家：
植村秀
专柜价位：
约500RMB/150ML
适用肤质：
油性、混合型肌肤
简介：
据称是世界上最好销的，平均每30秒就有一瓶洁颜油售出。
Shu-uemura官网
特别推荐
买车
用车
养车
玩车
有问必答
其他
更多
转全新植村秀睫毛夹~~
败家MM...
0
全新闲置植村秀ShuUemura泡沫....彭清新木质香水5ML
188
坛子里有卖植村秀的吗？
服饰美容3
植村秀洁颜油卸装油超清晰实物大图---供纯买家仔细鉴别谨防假冒
绚丽彩妆1026
全场包快！植村秀家绿茶卸妆油\倩碧黄油\H2O海洋爽肤水...
跳蚤市场600
植村秀泡沫隔离底妆液登场
绚丽彩妆0
植村秀的泡末隔离怎么样??????????
美容护肤4
Shuuemura
154
香水:burberry伦敦,花草水语.无油黄油,植村秀,LaPrai...
跳蚤市场2148
请问植村秀的卸妆油要怎么使用？
都市美颜坊62
败家女~要x_北京啦!!!植村秀卸妆油450ML100米,欧莱雅.安娜苏..食品.s七s八.等.
个人闲置1253
■■植村秀的隔离霜怎么样??■■
化妆3
全新碧欧泉,植村秀,小样便宜卖了！
服饰美容9
香水:DKNY,花草水语.无油黄油,植村秀,LaPrairie
跳蚤市场1922
我有些植村秀的东东！进来看看~
时尚前沿13
大旗口碑榜-消费经验聚众报告-benefit猪油膏
网友最关注讨论聚合
网友最关注焦点讨论：Benefit猪油膏效果还可以
Benefit猪油膏是款不错的产品，但是有些广告或者网友把它吹得太神了，以至于很多JMS对它狂长草，用后觉得有点失望。
[查看全文]
大名鼎鼎的猪油膏闻起来有点怪！
一个很复古的铁盒子，里头装着好像是猪油感觉的东西，摸起来的感觉也像是猪油的。可是呢，就是很神奇，当你涂到脸上……
[查看全文]
网友经验快速分享
赞！查看正面经验21条
修饰毛孔
控油
定妆效果不错
砸！查看负面经验10条
效果不会特明显
假货横行
味道不太好闻
精华讨论
您的投票将决定该话题的关注排次
什么是猪油膏？
全面介绍。
135票
投票
更多讨论
我买到的正宗猪油膏是这样滴
帮大家辨别真伪。
92票
猪油膏是什么东东？
回答很详细，不了解的值得一看。
74票
Benefit猪油膏并没有想象中的神奇
个人使用感受。
72票
我爱猪油膏
用过它后再上彩妆，有事半功倍的效果
65票
团子新败的猪油膏使用报告
用送的海绵粉扑太浪费了
60票
benefit猪油膏的使用心得
姐姐妹妹齐讨论。
54票
姐姐妹妹们，猪油膏在啥时候用？
两个建议。
52票
猪油膏的海绵扑应怎么清洗？
说啥的都有。
49票
猪油膏怎样用效果最好？
真是恶心啊，居然搓泥了。
122票
投票
更多讨论
为什么我就用不好猪油膏呢？
用粉饼怎么就那么不服帖呢？
65票
Benefit猪油膏并没有想象中的神奇
个人使用感受。
64票
BENEFIT猪油膏的使用感受
那个粉扑好象有些掉渣
63票
猪油膏的神奇效果真的有这么好吗？
据说很不尽人意。
58票
介绍一下其实不那么神秘的猪油膏
知道它的功能后就没了兴趣
57票
用得不是一般的累的猪油膏
喜欢那海绵多过那块白猪油
56票
EA早安醒肤精华VS猪油膏
论：EA胜出
46票
猪油膏是什么时候涂？
隔离霜前还是隔离霜后？
127票
投票
更多讨论
猪油膏以遮掉凹凸洞的皮肤吗?
用过的进来说说。
66票
猪油膏到底是涂好隔离霜后擦还是化好妆再擦啊?
求助!
58票
关于安瓶和猪油膏使用上的疑问
哪个在前，哪个在后。
58票
猪油膏谁会用？
想遮自己多年来长痘留下的疤痕
52票
猪油膏的海绵扑应该怎么清洗呢？
很多人不用海绵扑。
52票
猪油膏的神奇效果真的有这么好吗？
据说很不尽人意。
39票
该产品话题讨论实时数据
大旗推荐精华讨论25条
论坛聚合负面帖10条
论坛聚合正面帖21条
论坛聚合中性帖106条
大旗推荐网友曝料137条
本周论坛最热：第9名
本周最差口碑：第32名
我来点评
您推荐使用这款产品吗?
68票
24票
外观
赞
12票
砸
0票
性能
赞
8票
砸
8票
价格
赞
3票
砸
9票
本周TOP10
化妆品
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
手机
笔记本
数码
化妆品
汽车
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
苹果iphone
-
诺基亚N73
-
诺基亚N95
-
索爱
K750c
-
三星SGH-i718
-
索尼爱立信W958c
-
诺基亚N93i
-
三星
SGH-U608
-
诺基亚6120
-
多普达
S1
-
诺基亚6500classic
-
诺基亚7500
-
诺基亚N95
-
诺基亚8600
-
摩托罗拉RAZR
V8
-
诺基亚
N81
-
索尼爱立信P1
-
黑莓8700g
-
三星
SGH-E848
-
诺基亚5610XM
-
诺基亚E65
-
索爱K790c
-
索尼爱立信W958c
-
索尼爱立信
W830C
-
诺基亚6120
-
诺基亚N72
-
索爱W580c
-
诺基亚E61i
-
索爱
K750c
-
索爱
S500c
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
华硕A8H56Jr-SL
-
惠普520
-
联想ThinkPad
X61
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
华硕
Z99H56Jn-SL
-
明基
Joybook
S41
-
戴尔XPS
M1210
-
ACER
4710G
-
华硕
易PC
↑
联想旭日C466M-MX迪斯尼版
↓
三星Q70
-
苹果Macbook
pro
-
惠普
dv2726
-
苹果Macbook
MB061CH/A
-
惠普
Compaq
6520s
-
联想ThinkPad
T61
-
联想ThinkPad
T60
2007ET2
-
联想旭日410MT2080
-
华硕A8H56Jr-SL
-
ACER
4710G
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
明基
Joybook
S41
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
联想ThinkPad
X61
-
索尼VGN-CR13
-
索尼
VGN-C22CH/P
-
惠普520
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
尼康
D80
-
索尼
PSP2000
-
尼康D200
-
佳能
EOS
400D
-
苹果
iPod
nano
-
iPod
shuffle
2
-
索尼
T200
-
苹果iPod
Classic
-
索尼T100
-
尼康
D40X
-
富士S9600
-
尼康
D40X
-
艾利和
Mplayer
-
理光GX100
-
尼康D300
-
索尼H7
-
宾得K10D
-
索尼α200
-
佳能G7
-
尼康S200
-
苹果
iPod
nano
-
索尼
PSP2000
-
苹果iPod
Classic
-
iPod
shuffle
2
-
尼康
D80
-
佳能A720
IS
-
索尼
T200
-
索尼W80
-
三星i7
-
尼康D200
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
上海大众-POLO
-
迈腾
-
福克斯
-
骏捷
-
凯旋
-
卡罗拉
-
速腾
-
思域
-
明锐
-
飞度
-
宝马3系
-
比亚迪F3R
-
名爵7系
-
荣威750
-
奇瑞A1
-
奇瑞A5
-
吉利远景
-
克莱斯勒300C
-
新毕加索
-
圣达菲
-
雅绅特
-
新宝来
-
奥德赛
-
别克
君越
-
凯越
-
凯美瑞
-
别克林荫大道
-
上海大众-POLO
-
迈腾
-
东风本田CR-V
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
网友曝料：海量信息
来自论坛
一个月来关于该产品的讨论共有137条
正面帖
截至今日21条
来源论坛
标题
完全时尚
我买到的正宗猪油膏是这样
2票
灌水杂谈
给女孩子秋冬季的护肤品---
1票
新浪博客
我爱猪油膏
1票
美容美体
猪油膏里面其实没猪油啦！
1票
妆秀
偶亲自试过的猪油膏的效果
0票
商场/专卖店
Benefit猪油膏
0票
美容化妆居
关于猪油膏的分享心得
0票
丽人妆颜
请教猪油膏用法
0票
绚丽彩妆
benefit猪油膏的使用心得
0票
美容护肤
benefit的猪油膏和黑胶唱片
0票
上一页
1
2
3
下一页
负面帖
截至今日10条
来源论坛
标题
时尚资讯
benefit的猪油膏太难用了
1票
钻石★无...
大名鼎鼎的猪油膏闻起来有
1票
美容美发
有谁用过猪油膏的啊`~~有疑
1票
美容护肤
我觉得猪油膏会堵塞毛孔!
0票
化妆
最近买的东西..很少很少..
0票
新浪博客
用得不是一般的累的benefit
0票
天涯社区
为什么我就用不好猪油膏呢？
0票
搜狐社区...
主题：灵魂的符咒--Benefit
0票
秀哒哒
猪油膏的神奇效果真的有这
0票
时尚论坛
EA早安醒肤精华VS猪油膏
0票
上一页
1
下一页
中性帖
截至今日106条
来源论坛
标题
团购
有一起团猪油膏和蒲公英粉
2票
魅力彩妆
大家用的猪油膏按下去是硬
2票
美容护肤
用过Benefit猪油膏的ＪＭ
2票
美容护肤
与“猪油膏”的亲密接触
1票
男人帮
怎样使用猪油膏
1票
时尚沙龙
经验之谈：教你用猪油膏
1票
美容化妆居
猪油膏好用么,能使毛孔变小
1票
二手市场
M.A.C四色眼影Benefit猪油
0票
美容护肤
关于BB霜、猪油膏
0票
美容服饰
猪油膏和蒲公英粉
0票
上一页
1
2
3
4
5
6
7
8
9
下一页
图片
成分
功效
更多&raquo;
benefit猪油膏外观赏
benefit产品超赞的复古设计
BENEFIT香港败家归来，全彩介绍奉上
benefit：会化妆不如会伪装
Dr.
feelgood
完美肌肤控油打底霜（猪油膏）
让肌肤看起来细致、光滑、无油的新方案！它就是Dr.
feelgood――我们神奇的脸部美肤师！
它无色轻薄，具有修饰毛孔及细纹，使肌肤细腻柔滑的效果。
其配方内的维他命C、E、A，可以保护肌肤，对抗外界刺激侵害，加强肌肤的抵抗力，使肌肤健康；
神奇的控油功效，肌肤保持丝缎般粉嫩，不易泛油光。
它可以在肌肤上直接涂抹或在上妆后使用，可局部T区使用，也可全脸使用。
使用小技巧：用产品所附的海绵面扑将霜体在面部拍打推匀，尤其注意毛孔粗大或有细纹的部位。全天候随时涂抹，快速打造无暇美肤！
建议零售价：
人民币330元
Benefit柔丝打底霜（猪油膏）
质地细致，具有控油、修饰毛孔的功能，摆脱易脱妆的困扰。含有维生素C，可以修饰肌肤上的细小纹路，使用后让肌肤如丝缎般滑顺，增加底妆的持久度，让妆容更服贴完美自然。可单独用在皮肤上或化妆前使用。
关于"Benefit"的更多打听
品名：
猪油膏
厂家：
Benefit
价位：
288-315RMB
功能：
控油、修饰毛孔，摆脱易脱妆的困扰
简介：
事实上，猪油膏不仅一点都不油，而且如果是油性肌肤，它还有明显的控油作用呢！
Benefit官网
特别推荐
买车
用车
养车
玩车
有问必答
其他
更多
申精！打开我的化妆包-dior,benefit,sana,hr,sofina-8.12更新
绚丽彩妆3007
讨论下
JM们对哪些Benefit的产品长草？
绚丽彩妆192
明星品牌benefit创立30周年
Beauty
...1
申精！打开我的化妆包-dior,benefit,sana,hr,sofina-8.11更新
绚丽彩妆2457
再苦再累也要给丽人交作业。。。benefit留声机粉底使用报告
丽人妆颜1151
打开我的化妆包-dior,benefit,chanel,sana,hr,sofina-8.11更新
绚丽彩妆2022
打开我的化妆包-dior,benefit,chanel,sana,玛丽黛佳-8.11更新
绚丽彩妆1592
！！！【降】KOSE馨白面膜！AESOP！BENEFIT！安耐晒防...
跳蚤市场200
如何识别猪油膏的生产日期批号及BENEFIT详细介绍加美图
商品购...
15
打开我的化妆包-dior,benefit,chanel,sana,玛丽黛佳-8.10更新
绚丽彩妆1316
打开我的化妆包-dior,benefit,chanel,sana,玛丽黛佳-已更新
绚丽彩妆1218
benefit坏女孩睫毛膏会不会晕啊
绚丽彩妆89
打开我的化妆包-dior,benefit,chanel,sana
绚丽彩妆1017
晒晒最近败的一些彩妆和护肤品(DIOR、BENEFIT、EA、妖精水等等)全部有心得哦！
丽人妆颜5683
喜欢benefit牌子的MM来,BADgal睫毛膏正装8.5克，只卖70米哦!再送thebodyshop白麝香...
败家MM...
0
大旗口碑榜-消费经验聚众报告-fancl保湿洁面粉
网友最关注讨论聚合
网友最关注讨论聚合：FANCL的洁面粉保质期太短了
保质期短是好是坏？有MM说：保质期短说明防腐等添加比较少……多数MM到期用不完实在心疼，一旦用了过期的，结果……
[查看全文]
FANCL洁面粉的正确用法
洁面粉的用法估计大家都已经很清楚了，但是有一个误区你却不一定知道……
[查看全文]
网友经验快速分享
赞！查看正面经验20条
洗后不紧绷
清洁效果还可以
温和不刺激
砸！查看负面经验13条
起泡太麻烦
效果不是很显著
保质期太短
精华讨论
您的投票将决定该话题的关注排次
推我的新宠：fancl洁面粉
103票
投票
更多讨论
fancl洁面粉的正确用法
助你走出洁面误区。
61票
虽病犹败！蹒跚着加入FANCL大军～
这个MM太狠了！
47票
Fancl保湿洁面粉使用心得
整张脸包围在白色的泡沫里很好玩。
44票
FANCL新完美配方保湿洁面粉
粉状氨基酸乃最佳洁净成份。
41票
FANCL全套产品使用报告
这套基础的东西有效期为2个月
39票
亲爱达JM们FANCL的洁面粉怎么用
刚买来全是日文看不懂。
39票
fancl的洁面粉使用心得
强力推荐！
36票
我罗嗦、我推荐。
fancl的忠实拥护者
34票
误用过期洁面粉的后果！
还真有出问题的。
103票
投票
更多讨论
用了过期的洁面粉半个月!
脸上发出好多豆豆。
57票
误用过期的FANCL洁面粉的后果！！！
还真有出问题的。
54票
FANCL的洁面粉配海绵球吗？
不配怎么起泡？
44票
倒的洁面粉蛮多，为什么就是不出沫？
难道是假的？
42票
FANCL的洁面粉好用吗?
大部分觉得没啥效果。
42票
fancl的洁面粉一瓶可以用多久
90次到底什么概念？
42票
由FANCL引发的保湿案
只能用两个月也要145块钱，不划算。
40票
昨天测了fancl洁面粉的酸碱度
结果……
40票
Fancl洁面粉使用报告
清洁度没有问题。
88票
投票
更多讨论
报告fancl的洁面粉，效果不错
弄泡泡还是有点小麻烦。
51票
fancl试用情况
原来没有效果是最好的效果？
46票
FANCL洁面粉谁用过,觉得如何啊?
啥？除了泡泡啥都没有？
44票
今天发现Fancl的洁面粉是个不错的好东西
起码：够安全。
43票
赞一下FANCL无添加的洁面粉!!!
感觉很不错呢。
43票
fancl的洁面粉使用心得
用了一次，痘痘是退了不少。
43票
使用报告：fancl保湿洁面粉
非常适合敏感干性皮肤的我。
40票
Fancl洁面粉使用报告
清洁度没有问题。
37票
该产品话题讨论实时数据
大旗推荐精华讨论33条
论坛聚合负面帖13条
论坛聚合正面帖20条
论坛聚合中性帖102条
大旗推荐网友曝料135条
本周论坛最热：第10名
本周最差口碑：第15名
我来点评
您推荐使用这款产品吗?
20票
4票
外观
赞
7票
砸
1票
性能
赞
7票
砸
1票
价格
赞
0票
砸
11票
本周TOP10
化妆品
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
手机
笔记本
数码
化妆品
汽车
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
苹果iphone
-
诺基亚N73
-
诺基亚N95
-
索爱
K750c
-
三星SGH-i718
-
索尼爱立信W958c
-
诺基亚N93i
-
三星
SGH-U608
-
诺基亚6120
-
多普达
S1
-
诺基亚6500classic
-
诺基亚7500
-
诺基亚N95
-
诺基亚8600
-
摩托罗拉RAZR
V8
-
诺基亚
N81
-
索尼爱立信P1
-
黑莓8700g
-
三星
SGH-E848
-
诺基亚5610XM
-
诺基亚E65
-
索爱K790c
-
索尼爱立信W958c
-
索尼爱立信
W830C
-
诺基亚6120
-
诺基亚N72
-
索爱W580c
-
诺基亚E61i
-
索爱
K750c
-
索爱
S500c
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
华硕A8H56Jr-SL
-
惠普520
-
联想ThinkPad
X61
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
华硕
Z99H56Jn-SL
-
明基
Joybook
S41
-
戴尔XPS
M1210
-
ACER
4710G
-
华硕
易PC
↑
联想旭日C466M-MX迪斯尼版
↓
三星Q70
-
苹果Macbook
pro
-
惠普
dv2726
-
苹果Macbook
MB061CH/A
-
惠普
Compaq
6520s
-
联想ThinkPad
T61
-
联想ThinkPad
T60
2007ET2
-
联想旭日410MT2080
-
华硕A8H56Jr-SL
-
ACER
4710G
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
明基
Joybook
S41
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
联想ThinkPad
X61
-
索尼VGN-CR13
-
索尼
VGN-C22CH/P
-
惠普520
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
尼康
D80
-
索尼
PSP2000
-
尼康D200
-
佳能
EOS
400D
-
苹果
iPod
nano
-
iPod
shuffle
2
-
索尼
T200
-
苹果iPod
Classic
-
索尼T100
-
尼康
D40X
-
富士S9600
-
尼康
D40X
-
艾利和
Mplayer
-
理光GX100
-
尼康D300
-
索尼H7
-
宾得K10D
-
索尼α200
-
佳能G7
-
尼康S200
-
苹果
iPod
nano
-
索尼
PSP2000
-
苹果iPod
Classic
-
iPod
shuffle
2
-
尼康
D80
-
佳能A720
IS
-
索尼
T200
-
索尼W80
-
三星i7
-
尼康D200
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
上海大众-POLO
-
迈腾
-
福克斯
-
骏捷
-
凯旋
-
卡罗拉
-
速腾
-
思域
-
明锐
-
飞度
-
宝马3系
-
比亚迪F3R
-
名爵7系
-
荣威750
-
奇瑞A1
-
奇瑞A5
-
吉利远景
-
克莱斯勒300C
-
新毕加索
-
圣达菲
-
雅绅特
-
新宝来
-
奥德赛
-
别克
君越
-
凯越
-
凯美瑞
-
别克林荫大道
-
上海大众-POLO
-
迈腾
-
东风本田CR-V
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
网友曝料：海量信息
来自论坛
一个月来关于该产品的讨论共有135条
正面帖
截至今日20条
来源论坛
标题
番禺网友...
FANCL新完美配方保湿洁面粉
1票
百度空间
Fancl洁面粉使用报告
1票
ella的家
FANCL的洁面粉还是挺好玩的:)
1票
美容护肤
Fancl产品完全使用心得
0票
美容化妆居
来晒晒最近用的护肤品，互
0票
花想容教室
关于FANCL的护肤控油粉末
0票
花想容教室
fancl的美白
0票
时尚主义
超级好用的fancl洁面组合有
0票
美容化妆居
我的FANCL美白使用心得
0票
都市美颜坊
FANCL(无添加）卸装油好不
0票
上一页
1
2
下一页
负面帖
截至今日13条
来源论坛
标题
高薪养脸
FANCL胶原蛋白片的副作用
2票
美容化妆居
警惕,各位热爱FANCL的姐妹!
2票
都市
时尚...
FANCL胶原蛋白片的副作用！
2票
淘宝商盟
fancl卸妆油求救
1票
人间烟火
FANCL洁面朴怎么用啊
1票
试用俱乐部
fancl无添加护肤品！！不值
0票
美容化妆居
据说FANCL网上也有假货的！
0票
西四居委
用了FANCL的卸装油啊是容易
0票
美容护肤
fancl的包装真郁闷
0票
onlylady...
误用过期的FANCL洁面粉的后
0票
上一页
1
2
下一页
中性帖
截至今日102条
来源论坛
标题
跳蚤市场
欧舒丹，娇兰，FANCL，坚持
2票
美容美体
请各位一起来说说倩碧和FAN
1票
时尚资讯
Fancl无添加眼部修护霜,用
1票
美丽的秘密
fancl的洁面粉好用么？
1票
败家mm集...
净化卸妆油保湿洁面粉FANCL
1票
我要换东西
FANCL护肤品便宜出喽，有图
0票
都市美颜坊
FANCL祛痘去印营养素有用吗？
0票
服饰|美颜...
FANCL露华浓有需要的进来看
0票
护肤养颜
80后Clinique倩碧,FANCL等
0票
beauty
彩...
全新FANCL“美白祛斑系列”
0票
上一页
1
2
3
4
5
6
7
8
9
下一页
图片
成分
功效
更多&raquo;
美女明星VS代言美容品牌
梁咏琪FANCL明星产品巡礼
FANCL保湿洁面粉外观赏
梁咏琪为FANCL代言花絮图
保湿洁面粉
Washing
Powder
优质氨基酸系洁净成分，能选择性地洗去污垢及多余油脂，保留肌肤所需的水分及油分，形成保湿层，让不同性质的肌肤在洁面后都能回复健康状态。
粉末幼细，以空气加水就能起出丰富细密的泡沫，发挥“垫子”功效，深入洁净毛孔之余，减少摩擦肌肤。
不含SLS，SLES，洁面后在肌肤表面形成保湿层，有效提升肌肤吸收机能，让其后涂抹的美容成分更均匀渗透，发挥更佳护肤效果。
配合成分：
氨基酸系洁净成分、氨基酸
使用量：
约1茶匙（按压瓶身两下）
使用方法：
・
清洁双手后将起泡海绵浸满水。
・
将约一茶匙份量的洁面粉均匀倒于海绵上。
・
加水在海绵上并慢慢将海绵搓起泡沫。
・
用手将泡沫轻轻揉擦面部以清除污垢，再用温水清洗便可。
・
亦可配合
"洁面朴"
使用，可帮助去除老化角质，令肌肤更加洁净。
FANCL全新配方保湿洁面粉
FANCL自25年前创业以来，一直非常重视「洁面」，在不断推陈出新，持续的研究，确立「粉状氨基酸」乃最佳洁净成份，既能彻底洁净肌肤，又能有效保湿及保持肌肤天然酸碱值；故一直以来，FANCL只坚持推广及研发「洁面粉」产品。FANCL一系列《泡沫洁面粉》广受用家爱戴，成绩有目共睹。
2006年6月，FANCL隆重推出全新更强配方《保湿洁面粉》(WashingPowder)，蕴含革命性洁净成份，更快更易起出更细密而呵护的丰富泡沫，既彻底能洁净肌肤，更巧妙保留完美素肌的保湿成份，让洁面后的肌肤达致水油平衡、纹理细致、更有效强化肌肤的防御机能，轻易洗出柔滑光泽！
配合成分：氨基酸洁净成分，氨基酸
大旗口碑榜-消费经验聚众报告-兰蔻睫毛膏
网友最关注讨论聚合
网友最关注讨论聚合：兰蔻睫毛膏－－卸妆问题最头疼
据说，现在全球每卖出2支睫毛膏就有一支是兰蔻的睫毛膏。面对这样的殊荣，兰蔻是否真的值得信赖？
[查看全文]
兰蔻五款睫毛膏评价大搜罗
兰蔻的睫毛膏品种很多，大致可分五款。而每一款都有它独特有性质。看看网友们的真诚评价，让你迅速拥有自己的睫毛膏……
[查看全文]
网友经验快速分享
赞！查看正面经验13条
品种多
睫毛根根分明
卷翘效果不错
砸！查看负面经验12条
价格偏高
容易脱落
卸妆易掉眼睫毛
精华讨论
您的投票将决定该话题的关注排次
兰蔻艺术家睫毛膏使用步骤
让你3分钟内焕然一新
92票
投票
更多讨论
兰蔻催眠防水睫毛膏评测
照型以女性曲线展现……
50票
兰蔻睫毛膏的使用方法
购买前注意辨别真假
50票
评兰蔻6款睫毛膏
款款有精彩
45票
刷睫毛膏6个基础步骤
想不翘也难……
40票
[视频]兰蔻双头睫毛膏使用
轻松拥有长翘睫毛
39票
打造芭比式翘睫毛
从兰蔻睫毛膏做起
38票
兰蔻新旋翘睫毛膏针对六种人
取悦每一双眼睛
37票
兰蔻艺术家睫毛膏惊艳双眸
美丽是这样打造出来的！
37票
兰蔻催眠睫毛膏试用
真人演示效果
88票
投票
更多讨论
兰蔻催眠睫毛膏用后感
“一整天都翘翘的……”
43票
兰蔻催眠防水睫毛膏小评
就算是敏感的眼照样可以使用
40票
兰蔻3D立体睫毛膏评测
卷曲效果很不错
39票
用了兰蔻3D睫毛膏之后
卸起妆来很困难
39票
小谈兰蔻睫毛膏
防水效果到底怎么样？
37票
兰蔻睫毛膏大发现
我的睫毛好像长长了！
32票
兰蔻6款睫毛膏使用感
效果都不错，就是有点小贵
31票
兰蔻睫毛膏能让睫毛生长？
销售小姐的新手段
31票
网络超人气9大睫毛膏
无限睫毛膏令人无限遐想
82票
投票
更多讨论
一周睫毛膏排行榜
兰蔻荣登贵妇睫毛膏第一名
40票
最爱的各款兰蔻睫毛膏
刷出新感觉
39票
年度最佳睫毛膏排行榜
绝对精品热荐
35票
美容评测MM评众多产品
不同等级的睫毛膏，不同效果
34票
10款魅力睫毛膏对比
卸妆的时候比较麻烦
33票
贵族睫毛膏介绍
可惜囊中羞涩……
31票
十款彩妆品之睫毛膏
时尚精品淘宝
30票
15款睫毛膏刷头特点分析
款款有心得
28票
该产品话题讨论实时数据
大旗推荐精华讨论28条
论坛聚合负面帖12条
论坛聚合正面帖13条
论坛聚合中性帖58条
大旗推荐网友曝料83条
本周论坛最热：第15名
本周最差口碑：第3名
我来点评
您推荐使用这款产品吗?
19票
17票
外观
赞
3票
砸
0票
性能
赞
0票
砸
9票
价格
赞
0票
砸
6票
本周TOP10
化妆品
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
手机
笔记本
数码
化妆品
汽车
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
苹果iphone
-
诺基亚N73
-
诺基亚N95
-
索爱
K750c
-
三星SGH-i718
-
索尼爱立信W958c
-
诺基亚N93i
-
三星
SGH-U608
-
诺基亚6120
-
多普达
S1
-
诺基亚6500classic
-
诺基亚7500
-
诺基亚N95
-
诺基亚8600
-
摩托罗拉RAZR
V8
-
诺基亚
N81
-
索尼爱立信P1
-
黑莓8700g
-
三星
SGH-E848
-
诺基亚5610XM
-
诺基亚E65
-
索爱K790c
-
索尼爱立信W958c
-
索尼爱立信
W830C
-
诺基亚6120
-
诺基亚N72
-
索爱W580c
-
诺基亚E61i
-
索爱
K750c
-
索爱
S500c
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
华硕A8H56Jr-SL
-
惠普520
-
联想ThinkPad
X61
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
华硕
Z99H56Jn-SL
-
明基
Joybook
S41
-
戴尔XPS
M1210
-
ACER
4710G
-
华硕
易PC
↑
联想旭日C466M-MX迪斯尼版
↓
三星Q70
-
苹果Macbook
pro
-
惠普
dv2726
-
苹果Macbook
MB061CH/A
-
惠普
Compaq
6520s
-
联想ThinkPad
T61
-
联想ThinkPad
T60
2007ET2
-
联想旭日410MT2080
-
华硕A8H56Jr-SL
-
ACER
4710G
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
明基
Joybook
S41
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
联想ThinkPad
X61
-
索尼VGN-CR13
-
索尼
VGN-C22CH/P
-
惠普520
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
尼康
D80
-
索尼
PSP2000
-
尼康D200
-
佳能
EOS
400D
-
苹果
iPod
nano
-
iPod
shuffle
2
-
索尼
T200
-
苹果iPod
Classic
-
索尼T100
-
尼康
D40X
-
富士S9600
-
尼康
D40X
-
艾利和
Mplayer
-
理光GX100
-
尼康D300
-
索尼H7
-
宾得K10D
-
索尼α200
-
佳能G7
-
尼康S200
-
苹果
iPod
nano
-
索尼
PSP2000
-
苹果iPod
Classic
-
iPod
shuffle
2
-
尼康
D80
-
佳能A720
IS
-
索尼
T200
-
索尼W80
-
三星i7
-
尼康D200
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
上海大众-POLO
-
迈腾
-
福克斯
-
骏捷
-
凯旋
-
卡罗拉
-
速腾
-
思域
-
明锐
-
飞度
-
宝马3系
-
比亚迪F3R
-
名爵7系
-
荣威750
-
奇瑞A1
-
奇瑞A5
-
吉利远景
-
克莱斯勒300C
-
新毕加索
-
圣达菲
-
雅绅特
-
新宝来
-
奥德赛
-
别克
君越
-
凯越
-
凯美瑞
-
别克林荫大道
-
上海大众-POLO
-
迈腾
-
东风本田CR-V
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
网友曝料：海量信息
来自论坛
一个月来关于该产品的讨论共有83条
正面帖
截至今日13条
来源论坛
标题
美容护肤
全新VIRTUOSE兰蔻旋翘睫毛
3票
时尚伊人
兰蔻催眠防水睫毛膏
2票
百度贴吧
向大家推荐用最好的睫毛膏
2票
美颜区
兰蔻3D睫毛膏
2票
百度贴吧
Lancome催眠睫毛膏有用吗
1票
百度知道
兰蔻催眠睫毛膏怎么样？
1票
时尚彩妆
价格+品牌=超赞的使用效果
0票
美容护肤
我发现兰蔻3D睫毛膏，刚买
0票
服饰潮流
名牌Lancome兰蔻的睫毛膏
0票
时尚伊人
兰蔻6款睫毛膏使用感
0票
上一页
1
2
下一页
负面帖
截至今日12条
来源论坛
标题
百度知道
3d防水睫毛膏好难卸妆
2票
百度知道
兰蔻睫毛膏味道怪怪的
2票
美容护肤
兰蔻睫毛膏味道怪怪的？怎
1票
美容护肤
郁闷～～用了兰蔻３Ｄ立体
1票
百度知道
兰蔻的睫毛膏怎么涂起来结块
1票
丽人妆颜
气愤中，收到兰蔻的睫毛膏
0票
美容护肤
兰蔻的睫毛膏怎么涂起来结
0票
百度知道
兰蔻3D睫毛膏，刚买的就好干
0票
女性频道
郁闷～～用了兰蔻３Ｄ立体
0票
美容化妆居
听说兰蔻的睫毛膏不防水晕
0票
上一页
1
2
下一页
中性帖
截至今日58条
来源论坛
标题
花样年华
兰蔻睫毛膏试用装免费申领
4票
百度贴吧
兰蔻的催眠和3D睫毛膏
1票
赠品小样...
梅龙镇兰蔻拿了2个片片+睫
0票
美容化妆居
LANCOME兰蔻催眠睫毛膏&lsq
0票
个人闲置
！！兰蔻美白精华+ANR雅诗
0票
都市流行
Lancome的精密睫毛膏好吗？
0票
跳蚤市场
全新annasui，lancome睫毛膏
0票
都市美颜坊
兰蔻1#睫毛膏低价转让！
0票
我要换东西
兰蔻睫毛膏换物
0票
美丽的秘密
提问:兰蔻的睫毛膏
0票
上一页
1
2
3
4
5
6
下一页
图片
成分
功效
更多&raquo;
兰蔻睫毛膏独特造型
兰蔻睫毛膏系列产品
兰蔻精致广告图
兰蔻诱惑催眠香氛派对夜
产品名称：兰蔻无限睫毛膏
规
格：6。5G
产品备注：市场价：RMB298
产品类别：彩妆
商品品牌：兰蔻（Lancome）
计量单位：支
商品重量：0.500
kg
商品简介：兰蔻(Lancome)无限睫毛膏6.5g(黑色)
[产品名称]
兰蔻（Lancome）无限睫毛膏
[产品说明]
兰蔻无限睫毛膏突破了传统加长型睫毛膏工艺所达到的单单在视觉上加长睫毛的效果，兰蔻无限睫毛膏
让睫毛在尖端延织，使睫毛在实质上被最大限度的增长了。仅在刹那间，您将欣喜发现自己的睫毛已变的
如此柔软、亮泽、性感而富有吸引力。微细纤维聚合体吸附在睫毛上，它可轻易的让睫毛增长直到尾稍。
使用兰蔻无限睫毛膏时，用睫毛刷将睫毛膏轻轻刷在睫毛上，内含的微细柔质纤维将沿着睫毛的生长方向
紧密附着，直至尾梢，最大限度创造理想的增长效果，睫毛增长达60%。同时由于此纤维聚合体极其
柔软，它还能同时使睫毛浓密卷翘。
关于"LANCOME兰蔻"的更多打听
名称：
睫毛膏
厂家：
兰蔻
价位：
280-295元
产品：
无限/弹力翘靓/3D立体睫毛膏
简介：
专利的卷翘螺旋毛刷将睫毛膏均匀包裹住整根睫毛，呈现纤长、卷翘且根根分明的完美妆效。
LANCOME官网：www.lancome.com
特别推荐
买车
用车
养车
玩车
有问必答
其他
更多
LANCOME兰蔻奇迹男/女香水
男280
女380
绝对真~!
香水3
Lancome兰蔻
广告区3
Lancome兰蔻MiracleSomagic!魔法奇迹女士香水100ml350米
败家MM...
0
特特特特特特特特特价转让兰蔻lancome精华素一个
二手市场113
倩碧allabouteyes和兰蔻Lancome水份缘舒缓日霜晚霜套装
个人闲置692
正品LANCOME(兰蔻)批发qq27693176113288805080
柠檬show3
兰蔻lancome眼线笔
交换美丽0
(更新完）AUPRES和Marykay的小样，FANCL和Lancome/兰蔻的东西(BD＋分）
美颜区705
正品LANCOME(兰蔻)批发qq27693176113288805080
江湖魔音2
LANCOME兰蔻-免费领取水分舒缓系列
败家信息版370
正品LANCOME(兰蔻)批发qq27693176113288805080
游戏天地3
法国专柜原装(别人送的)~~~Lancome兰蔻
个人闲置0
名牌兰蔻lancome化....香皂英语磁带软木板
居家用品166
名牌兰蔻lancome化妆品及文件....香皂英语磁带软木板
居家用品32
名牌兰蔻lancome化妆品及书架....香皂英语磁带软木板
居家用品3
大旗口碑榜-消费经验聚众报告-chanel
coco小姐香水
网友最关注讨论聚合
网友最关注讨论聚合：COCO小姐：因为广告，所以香水
有网友说：喜欢广告里的歌；有网友说：喜欢凯拉.奈特莉；也有网友说：喜欢chanel家的香水……总之，因为广告，所以香水。
[查看全文]
亲历奢华：Chanel香水广告全球首映礼之旅
新晋女星keira
Knightley作为香水形象代言人，一套红色丝质晚礼裙调皮而性感地穿梭在晚宴上……
[查看全文]
网友经验快速分享
赞！查看正面经验11条
留香时间长
活力性感的香调
超越时空的传承
砸！查看负面经验5条
前味有点浓
味道无传闻中好
精华讨论
您的投票将决定该话题的关注排次
最近迷了上她――
Chanel的coco小姐香水。
85票
投票
更多讨论
我最爱的香水之一-COCO
MADEMOISELLE
适合自己最好
57票
coco小姐香水真好闻
也有人表示不喜欢。
45票
最近迷上了她――chanel
coco
从开始就被她的独特气息迷住…
41票
又收到CoCo
Mademoiselle
已经是我的第二瓶CoCo小姐了
40票
coco小姐――我的第一瓶香
从此，爱上了香水。
33票
香奈尔香水都有什么不同？
coco小姐更充满活力。
31票
最新Chanel
Coco广告曲
附详细歌词。
31票
最近最喜欢的广告――
Chanel
的COCO小姐。
30票
Coco香水的广告曲
有没有和我一样受不了的？
65票
投票
更多讨论
COCO小姐让偶好失望
味道俗气，跟普通香水没啥区别。
34票
后悔买了coco小姐！
闻了有点晕车。
33票
COCO香水广告大家都看了吗？
女主角怎么变那么丑陋？
32票
男生能用Coco
Chanel香水吗?
广告里给男人的脖子上擦了。
30票
香奈尔COCO香水是不是有3个系列?
少女版？小姐？女士？
28票
今天领COCO试用装，竟被拒
以后还买这个牌子吗？
25票
有关COCO小姐香水的几个疑问
有E.D.T
和E.D.P2种吗？
21票
COCO香水多少钱一瓶
值得购买吗?
73票
投票
更多讨论
Chanel香水,chance和coco小姐味道和感觉有什么区别？
29票
Coco
Mademoiselle适合大学生用不？
属于淡系香水。
26票
chanel
coco小姐广告题曲是谁唱的？
很多网友都想知道。
26票
COCO小姐和COCO摩登小姐有什么不同？
哪个更好闻？
26票
用过COCO小姐的姐妹进来下
味道好闻不？便携包装是怎样?
25票
CHANEL
COCO
小姐的价格？
求助。
23票
有用过香奈儿COCO小姐的吗?
用过的来说说味道怎么样?
22票
淘宝上的包装为啥和我在杂志上看到的不一样？
上图比较。
20票
该产品话题讨论实时数据
大旗推荐精华讨论31条
论坛聚合负面帖5条
论坛聚合正面帖11条
论坛聚合中性帖29条
大旗推荐网友曝料45条
本周论坛最热：第31名
本周最差口碑：第34名
我来点评
您推荐使用这款产品吗?
23票
2票
外观
赞
3票
砸
0票
性能
赞
1票
砸
0票
价格
赞
0票
砸
0票
本周TOP10
化妆品
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
手机
笔记本
数码
化妆品
汽车
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
苹果iphone
-
诺基亚N73
-
诺基亚N95
-
索爱
K750c
-
三星SGH-i718
-
索尼爱立信W958c
-
诺基亚N93i
-
三星
SGH-U608
-
诺基亚6120
-
多普达
S1
-
诺基亚6500classic
-
诺基亚7500
-
诺基亚N95
-
诺基亚8600
-
摩托罗拉RAZR
V8
-
诺基亚
N81
-
索尼爱立信P1
-
黑莓8700g
-
三星
SGH-E848
-
诺基亚5610XM
-
诺基亚E65
-
索爱K790c
-
索尼爱立信W958c
-
索尼爱立信
W830C
-
诺基亚6120
-
诺基亚N72
-
索爱W580c
-
诺基亚E61i
-
索爱
K750c
-
索爱
S500c
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
华硕A8H56Jr-SL
-
惠普520
-
联想ThinkPad
X61
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
华硕
Z99H56Jn-SL
-
明基
Joybook
S41
-
戴尔XPS
M1210
-
ACER
4710G
-
华硕
易PC
↑
联想旭日C466M-MX迪斯尼版
↓
三星Q70
-
苹果Macbook
pro
-
惠普
dv2726
-
苹果Macbook
MB061CH/A
-
惠普
Compaq
6520s
-
联想ThinkPad
T61
-
联想ThinkPad
T60
2007ET2
-
联想旭日410MT2080
-
华硕A8H56Jr-SL
-
ACER
4710G
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
明基
Joybook
S41
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
联想ThinkPad
X61
-
索尼VGN-CR13
-
索尼
VGN-C22CH/P
-
惠普520
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
尼康
D80
-
索尼
PSP2000
-
尼康D200
-
佳能
EOS
400D
-
苹果
iPod
nano
-
iPod
shuffle
2
-
索尼
T200
-
苹果iPod
Classic
-
索尼T100
-
尼康
D40X
-
富士S9600
-
尼康
D40X
-
艾利和
Mplayer
-
理光GX100
-
尼康D300
-
索尼H7
-
宾得K10D
-
索尼α200
-
佳能G7
-
尼康S200
-
苹果
iPod
nano
-
索尼
PSP2000
-
苹果iPod
Classic
-
iPod
shuffle
2
-
尼康
D80
-
佳能A720
IS
-
索尼
T200
-
索尼W80
-
三星i7
-
尼康D200
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
上海大众-POLO
-
迈腾
-
福克斯
-
骏捷
-
凯旋
-
卡罗拉
-
速腾
-
思域
-
明锐
-
飞度
-
宝马3系
-
比亚迪F3R
-
名爵7系
-
荣威750
-
奇瑞A1
-
奇瑞A5
-
吉利远景
-
克莱斯勒300C
-
新毕加索
-
圣达菲
-
雅绅特
-
新宝来
-
奥德赛
-
别克
君越
-
凯越
-
凯美瑞
-
别克林荫大道
-
上海大众-POLO
-
迈腾
-
东风本田CR-V
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
网友曝料：海量信息
来自论坛
一个月来关于该产品的讨论共有45条
正面帖
截至今日11条
来源论坛
标题
名品抢鲜试
chanelcoco香水试用~~
1票
香水香氛
香奈儿coco摩登香水
0票
活色生香
清新甜美的COCO小姐淡香水
0票
千姿女人
coco小姐香水真好闻
0票
美容护肤
收到COCO香水了，呵呵
0票
音画欣赏
新香奈儿COCO小姐广告主题曲
0票
化妆品牌
香奈儿COCO小姐淡香水试用
0票
名品抢鲜试
COCO香水
0票
a-z
town
文件：香奈尔coco小姐香水
0票
悠悠易
MissCoCoChanel
0票
上一页
1
2
下一页
负面帖
截至今日5条
来源论坛
标题
快报咖啡...
Chanel的COCO香水，稀饭死
0票
美容护肤
北京香奈儿COCO小姐淡香水
0票
美容护肤
coco女士香水不好闻
0票
开奖名单
今天领了香奈儿COCO香水试
0票
跑跑卡丁车
那个coco的香水好贵!!!!!
0票
上一页
1
下一页
中性帖
截至今日29条
来源论坛
标题
交换美丽
Re:[转让]全新未拆chanel
1票
美容化妆...
香奈儿COCO小姐淡香水2ml试
0票
花样年华
有人用过香奈儿的COCO香水
0票
丽人妆颜
正品全新香奈尔Chanel5号No
0票
闲置转让区
chanel的COCO，香粉，神仙
0票
迷情香水
COCO小姐香水广告拍摄花絮
0票
我要换东西
COCO香水
0票
怡人香氛
COCO新整编-果味香水诱惑我心
0票
快报咖啡...
了解香奈儿COCO的进
0票
名品抢鲜试
COCO香水试用
0票
上一页
1
2
3
下一页
图片
成分
功效
更多&raquo;
COCO小姐香水代言人keira
Knightley
CoCo小姐香水外观赏
夏奈尔香水系列
CoCo小姐香水拍摄花絮
COCO小姐香水由贾克波巨（Jacques
Polge）于2001年创作，它将嘉柏丽尔&#1776;香奈儿（Gabrielle
Chanel）的性格特质完美的体现于这瓶香水中。她叛逆并且从不循规蹈矩，她摒弃了当时对服装的种种限制，创造出属于她个人独有的风格，并使之成为一种超越时空的永恒经典。她用简约的方式来诠释她一贯的优雅，这让她完全区别于当时的繁复装扮从而显得格外出挑。她自由而性感的魅力现藉由这些独有的、限量推出的产品得以呈现。
COCO小姐香水的创作灵感来自嘉柏丽尔&#1776;香奈儿深爱的东方情调，这是一种极为现代的琥珀香调。在清新与浓郁之间产生强烈的对比，开瓶调是令人振奋的柑橘，由它牵引出花香组成的主调，主调中混合了清晨采撷的玫瑰的味道以及东方茉莉的清香。随后而来的是波本香草的感性、印尼广藿香的深沉，以及海地香根草的温暖。伴随着温柔而舒畅的白麝香，在肌肤上呈现圆润香氛气息。香奈儿女士所有的现代精神，毫无保留地凝聚于香氛之中……
关于"Chanel香奈儿"的更多打听
品名：
coco小姐香水
厂家：
CHANEL
香奈儿
价位：
RMB780元/50ML（专柜）
香调：
清新东方调
简介：
Coco香水系列最适合性感的女士。那种诱人的香味，混合了东方的麝香，别具特色。
Chanel官网：www.chanel.com
特别推荐
买车
用车
养车
玩车
有问必答
其他
更多
想买chanel的粉底，哪儿有折扣啊？
广州情报站27
戏说莞草和香奈儿之PK
士兵俱乐部120
闲来无事
跟JM们分享下我的各式护皮肤品的使用心得吧
有Dior
Lancome还有Chanel
丽人妆颜134
睫毛生长液~~香奈儿、迪奥、兰蔻等香水33元起，市区免费送货（20、31楼有更新）
美颜区146
看基德曼拍的香奈儿5的广告时候我真的硬了，太感人广告了！
公共贴图区926
需要兰蔻奇迹/CD真我/CHANEL
5#
美容化妆居261
CHANEL的谈班笔有吗
香港SAS...1
元旦这几天看到CHANEL和DIOR的新春妆都上了,没人买吗
美容护肤135
chanel
唇膏多少钱？
美容护肤1
猴子对“香奈儿”与“莞草”两篇文字的评价
士兵俱乐部190
情有独钟――――香奈儿
138
买CHANEL粉被骗之后
杂谈生活99
★黑白搭配★绝对的视觉冲击
Chanel07最新流行趋势
潮流服饰932
在王府饭店香奈儿受到的待遇｀｀｀｀｀｀
杂谈生活5981
转CHANEL
的小样！
败家MM...
0
大旗口碑榜-消费经验聚众报告-The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
网友最关注讨论聚合
网友最关注焦点讨论：The
Body
Shop含大量防腐剂？
9月，化妆界的女王Anita
Roddick刚刚去世，加拿大的一家媒体就曝光了“the
body
shop”的种种骗局……
[查看全文]
The
Body
Shop超赞的去角质功效
开始看见最佳去角质候选东东的时候，我就觉得奇怪，TBS蜂蜜燕麦面膜咋会归于去角质东东呐？
[查看全文]
网友经验快速分享
赞！查看正面经验9条
香味诱人
透气性好
使用方便
砸！查看负面经验8条
疼痛现象偏多
假货泛滥
比较干
精华讨论
您的投票将决定该话题的关注排次
鉴别the
body
shop的真假
注意外包装和生产批号
102票
投票
更多讨论
分享使用心得
不要把面膜当饭吃
79票
TBS燕麦面膜该和什么搭配使用
油性缺水的MM注意啦
75票
容易过敏？
你也是容易过敏的那一类吗？
66票
我使用后会刺痛感
检测你的肤质是否适合使用
56票
网上TBS的东西价格怎么差这么大？
批号是有大致位置的哦
47票
关于防腐剂的问题
专业地对产品成分的分析说明
36票
最全面的TBS使用报告
全面剖析你想要的
35票
关于成分的讨论
囊括TBS明星产品
34票
TBS到底值不值得信赖？
众说纷纭
86票
投票
更多讨论
TBS的燕麦蜂蜜面膜适合几岁的人
看看是否适合你
61票
混合偏油型可以用TBS燕麦蜂蜜面膜吗？
不推荐
58票
英国产的比瑞士产的更好吗？
产地不同不影响质量
57票
为什么我用后脸上会起小红点？
任何产品都有不适应的人群
49票
THE
BODY
SHOP在哪里能买到？
为喜欢TBS的你省时省力
44票
真的有那么赞吗？
看看大家都怎么说的
39票
哪一款面膜能代替TBS的燕麦蜂蜜？
还是比较权威的
39票
燕麦蜂蜜的效果如何？
各人有各自的看法！
38票
绿泥，蓝玉米，蜂蜜燕麦？
推荐绿泥的多
90票
投票
更多讨论
月见草面膜or蜂蜜燕麦面膜？
适合自己才是王道
65票
TBS的蜂蜜燕麦PK罗勒净化面膜
TBS的功效更多些
54票
欧舒丹和bodyshop的蜂蜜燕麦面膜
一个有燕麦一个没有
52票
兰芝草莓面膜好还是TBS燕麦蜂蜜？
你更注重滋润还是美白
49票
蜜糖燕麦3效面膜&ea的vc胶囊
嫩白vs提亮肤色
46票
蜜糖燕麦和维他命E深层全效保湿面膜
挑选你所期望的效果
46票
倩碧和the
body
shop我该选择什么?
你的肤质是什么类型
44票
6款最经济的清洁面膜
口碑不错！
44票
该产品话题讨论实时数据
大旗推荐精华讨论27条
论坛聚合负面帖8条
论坛聚合正面帖9条
论坛聚合中性帖22条
大旗推荐网友曝料39条
本周论坛最热：第36名
本周最差口碑：第7名
我来点评
您推荐使用这款产品吗?
22票
3票
外观
赞
4票
砸
1票
性能
赞
5票
砸
0票
价格
赞
3票
砸
3票
本周TOP10
化妆品
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
手机
笔记本
数码
化妆品
汽车
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
苹果iphone
-
诺基亚N73
-
诺基亚N95
-
索爱
K750c
-
三星SGH-i718
-
索尼爱立信W958c
-
诺基亚N93i
-
三星
SGH-U608
-
诺基亚6120
-
多普达
S1
-
诺基亚6500classic
-
诺基亚7500
-
诺基亚N95
-
诺基亚8600
-
摩托罗拉RAZR
V8
-
诺基亚
N81
-
索尼爱立信P1
-
黑莓8700g
-
三星
SGH-E848
-
诺基亚5610XM
-
诺基亚E65
-
索爱K790c
-
索尼爱立信W958c
-
索尼爱立信
W830C
-
诺基亚6120
-
诺基亚N72
-
索爱W580c
-
诺基亚E61i
-
索爱
K750c
-
索爱
S500c
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
华硕A8H56Jr-SL
-
惠普520
-
联想ThinkPad
X61
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
华硕
Z99H56Jn-SL
-
明基
Joybook
S41
-
戴尔XPS
M1210
-
ACER
4710G
-
华硕
易PC
↑
联想旭日C466M-MX迪斯尼版
↓
三星Q70
-
苹果Macbook
pro
-
惠普
dv2726
-
苹果Macbook
MB061CH/A
-
惠普
Compaq
6520s
-
联想ThinkPad
T61
-
联想ThinkPad
T60
2007ET2
-
联想旭日410MT2080
-
华硕A8H56Jr-SL
-
ACER
4710G
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
明基
Joybook
S41
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
联想ThinkPad
X61
-
索尼VGN-CR13
-
索尼
VGN-C22CH/P
-
惠普520
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
尼康
D80
-
索尼
PSP2000
-
尼康D200
-
佳能
EOS
400D
-
苹果
iPod
nano
-
iPod
shuffle
2
-
索尼
T200
-
苹果iPod
Classic
-
索尼T100
-
尼康
D40X
-
富士S9600
-
尼康
D40X
-
艾利和
Mplayer
-
理光GX100
-
尼康D300
-
索尼H7
-
宾得K10D
-
索尼α200
-
佳能G7
-
尼康S200
-
苹果
iPod
nano
-
索尼
PSP2000
-
苹果iPod
Classic
-
iPod
shuffle
2
-
尼康
D80
-
佳能A720
IS
-
索尼
T200
-
索尼W80
-
三星i7
-
尼康D200
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
上海大众-POLO
-
迈腾
-
福克斯
-
骏捷
-
凯旋
-
卡罗拉
-
速腾
-
思域
-
明锐
-
飞度
-
宝马3系
-
比亚迪F3R
-
名爵7系
-
荣威750
-
奇瑞A1
-
奇瑞A5
-
吉利远景
-
克莱斯勒300C
-
新毕加索
-
圣达菲
-
雅绅特
-
新宝来
-
奥德赛
-
别克
君越
-
凯越
-
凯美瑞
-
别克林荫大道
-
上海大众-POLO
-
迈腾
-
东风本田CR-V
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
网友曝料：海量信息
来自论坛
一个月来关于该产品的讨论共有39条
正面帖
截至今日9条
来源论坛
标题
用客
我的thebodyshop面膜使用
4票
我爱打折
THEBODYSHOP面膜使用体验
3票
莆田领航网
袖袖晒家当
3票
商都bbs
敏感皮肤的救星：THEBODY
3票
淘宝社区
TheBodyShopve面膜的另
3票
美容护肤
thebodyshop蜂蜜燕麦面膜使
0票
青青岛社区
我的TheBodyShop使用心得
0票
漂亮妈咪...
TheBodyShop的芦荟面膜，一
0票
美颜区
thebodyshop/美体小铺专卖(
0票
上一页
1
下一页
负面帖
截至今日8条
来源论坛
标题
网易论坛
用thebodyshop的VE面膜的
3票
onlylady...
有人用thebodyshop的蜂蜜
3票
onlylady...
TheBodyShop的惊天骗局~~
3票
加拿大家...
thebodyshop的谎言
3票
搜狐社区
thebodyshop的面膜，我是
1票
厦门小鱼...
我用thebodyshop的VE眼霜
1票
美丽的秘密
关于bodyshop蜂蜜燕麦面膜
0票
交换美丽
thebodyshop蜂蜜燕麦面膜
0票
上一页
1
下一页
中性帖
截至今日22条
来源论坛
标题
网易博客
thebodyshop面膜系列
4票
彭城社区
关于美即THEBODYSHOP相
4票
搜狐社区
thebodyshop燕麦面膜的使
3票
模糊论坛
THEBODYSHOP面膜之大众
3票
吃遍福州...
最近对TheBodyShop面膜狂
3票
产品评论区
thebodyshop黑加仑（黑醋栗
1票
爱秀秀聊...
thebodyshop蜂蜜燕麦面膜使
0票
都市美颜坊
THEBODYSHOP面膜系列
0票
美容化妆居
thebodyshop蜂蜜燕麦面膜使
0票
八通商业街
英国美体小铺TheBodyShop燕
0票
上一页
1
2
3
下一页
图片
成分
功效
更多&raquo;
The
Body
Shop广告图片赏
The
Body
Shop组合套装
今秋热销面膜一览
让你垂涎欲滴的美容品
Water,
Oat
(Avena
Sativa)
Bran,
C12-15
Alkyl
Benzoate,
Kaolin,
Honey,
Glyceryl
Stearate,
Butylene
Glycol,
PEG-100
Stearate,
Myristyl
Myristate,
Behenyl
Alcohol,
Glycerin,
Hydrogenated
Coco-Glycerides,
Sodium
Lactate,
Benzyl
Alcohol,
Phenyl
Trimethicone,
Titanium
Dioxide,
Biosaccharide
Gum-1,
Phenoxyethanol,
Hectorite,
Sodium
PCA,
Fragrance,
Saccharide
Isomerate,
Methylparaben,
Butylparaben,
Ethylparaben,
Propylparaben,
Citric
Acid,
Caramel.
功效：*
具深层清洁、滋润调理及去角质美白三重功效的天然面膜，可舒缓、滋养及调理肌肤。*
群来自尚比亚公平交易的有机蜂蜜，可滋养、调理及增加肌肤光泽。*
其天然燕麦可深层净化及润泽肌肤。*
天然高岭土成分可吸附脸部多余油脂及深层清洁毛孔功效。用法：
洁肤后，取适量涂于脸及颈部，停留约10-15分，再以打圈的方式按摩全脸后，洗净即可。避免涂于眼部及唇部。如不甚接触眼睛，请以大量清水冲洗。一周使用1-2次
任何肤质均适合。尤适合中干、粗糙及疲劳无光泽的肌肤
大旗口碑榜-消费经验聚众报告-欧莱雅绝配无瑕粉底液
网友最关注讨论聚合
网友最关注讨论聚合：欧莱雅无瑕粉底有点干
与以往不同的是，这款粉的评价呈现两极分裂，要么很好要么很差，问题出在哪呢？
[查看全文]
超好用的欧莱雅绝配无瑕粉底液的正确用法
因为那段时间用水水用多了，习惯在脸上拍，所以拿起粉底就很自然的挤到手里后，双手揉开往脸上拍，没想到效果超好……
[查看全文]
网友经验快速分享
赞！查看正面经验11条
用前保湿效果好
肤色变均匀了
遮瑕效果不错
砸！查看负面经验9条
太厚了不自然
有点干
很难推开
精华讨论
您的投票将决定该话题的关注排次
无暇粉底液的真人效果图
要注意控制用量，不然会很假……
80票
投票
更多讨论
欧莱雅内部MM大爆料
教你如何正确选择化妆品
42票
男生也用欧家的无瑕粉底
我是男生，但我觉得这款粉超自然
36票
MM使用欧粉的真人效果图
颜色深了一号，肤色变均匀了
33票
无瑕粉底的使用心得
有点干的样子
32票
用过这个粉底后容易冒油
要注意用前的保湿工作哦
32票
看MM怎么用,让压箱底的粉粉变成宝
无暇粉底的正确用法
31票
看JMS怎么评欧家的粉
遮瑕不错，粉质不够细呢
31票
无瑕粉底液的遮瑕效果如何
有人说它粉质粗是真的吗
30票
MM曝光欧莱雅粉的生产
压成的粉块颜色或质地不好……
79票
投票
更多讨论
一瓶无瑕粉能用多久呢？
真想换新的粉啊
37票
会掉渣，这是假货吗？
粘在手上好像有胶水似的
37票
这个粉底容易脱妆吗？
混合性肌肤的MM询问
35票
我买的粉很干很厚，是假的吗？
和以前专柜很不一样
34票
要送女友这款粉，怎么选呢？
粉瓷色，擦起来怪怪的
34票
为什么这款粉有两种味道呢？
同事的原产粉有油乎乎的味道
33票
皮肤白的MM适合N1色吗？
感觉脸色不对，是颜色没选对吗？
30票
粉底液or粉饼？
哪个是干性皮肤MM的选择
28票
超好用的无瑕粉底正确用法
双手揉开往脸上拍，效果超好……
83票
投票
更多讨论
欧莱雅无瑕和Za粉饼，哪个好用？
大学生的两难选择
42票
Za，欧莱雅和娥佩兰哪家粉底液好？
据说欧家粉口碑最好
41票
智慧均衡和无瑕，哪个好？
智慧均衡不是国家禁用的……
38票
欧莱雅和娥佩兰，哪个好用呢？
哪个遮盖效果好
37票
欧家的无瑕粉底和隔离，用过吗？
皮肤黄，还有斑，哪个好
36票
OLAY和欧莱雅，哪个粉底液好？
迷惘，绝配无暇和透白无痕
36票
欧莱雅和露华浓的粉底选哪个？
个人比较倾向于露家的
35票
露华浓还是欧莱雅？
两种都狂长草啊
34票
该产品话题讨论实时数据
大旗推荐精华讨论27条
论坛聚合负面帖9条
论坛聚合正面帖11条
论坛聚合中性帖26条
大旗推荐网友曝料46条
本周论坛最热：第30名
本周最差口碑：第9名
我来点评
您推荐使用这款产品吗?
25票
16票
外观
赞
5票
砸
0票
性能
赞
8票
砸
7票
价格
赞
1票
砸
3票
本周TOP10
化妆品
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
手机
笔记本
数码
化妆品
汽车
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
苹果iphone
-
诺基亚N73
-
诺基亚N95
-
索爱
K750c
-
三星SGH-i718
-
索尼爱立信W958c
-
诺基亚N93i
-
三星
SGH-U608
-
诺基亚6120
-
多普达
S1
-
诺基亚6500classic
-
诺基亚7500
-
诺基亚N95
-
诺基亚8600
-
摩托罗拉RAZR
V8
-
诺基亚
N81
-
索尼爱立信P1
-
黑莓8700g
-
三星
SGH-E848
-
诺基亚5610XM
-
诺基亚E65
-
索爱K790c
-
索尼爱立信W958c
-
索尼爱立信
W830C
-
诺基亚6120
-
诺基亚N72
-
索爱W580c
-
诺基亚E61i
-
索爱
K750c
-
索爱
S500c
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
华硕A8H56Jr-SL
-
惠普520
-
联想ThinkPad
X61
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
华硕
Z99H56Jn-SL
-
明基
Joybook
S41
-
戴尔XPS
M1210
-
ACER
4710G
-
华硕
易PC
↑
联想旭日C466M-MX迪斯尼版
↓
三星Q70
-
苹果Macbook
pro
-
惠普
dv2726
-
苹果Macbook
MB061CH/A
-
惠普
Compaq
6520s
-
联想ThinkPad
T61
-
联想ThinkPad
T60
2007ET2
-
联想旭日410MT2080
-
华硕A8H56Jr-SL
-
ACER
4710G
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
明基
Joybook
S41
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
联想ThinkPad
X61
-
索尼VGN-CR13
-
索尼
VGN-C22CH/P
-
惠普520
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
尼康
D80
-
索尼
PSP2000
-
尼康D200
-
佳能
EOS
400D
-
苹果
iPod
nano
-
iPod
shuffle
2
-
索尼
T200
-
苹果iPod
Classic
-
索尼T100
-
尼康
D40X
-
富士S9600
-
尼康
D40X
-
艾利和
Mplayer
-
理光GX100
-
尼康D300
-
索尼H7
-
宾得K10D
-
索尼α200
-
佳能G7
-
尼康S200
-
苹果
iPod
nano
-
索尼
PSP2000
-
苹果iPod
Classic
-
iPod
shuffle
2
-
尼康
D80
-
佳能A720
IS
-
索尼
T200
-
索尼W80
-
三星i7
-
尼康D200
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
上海大众-POLO
-
迈腾
-
福克斯
-
骏捷
-
凯旋
-
卡罗拉
-
速腾
-
思域
-
明锐
-
飞度
-
宝马3系
-
比亚迪F3R
-
名爵7系
-
荣威750
-
奇瑞A1
-
奇瑞A5
-
吉利远景
-
克莱斯勒300C
-
新毕加索
-
圣达菲
-
雅绅特
-
新宝来
-
奥德赛
-
别克
君越
-
凯越
-
凯美瑞
-
别克林荫大道
-
上海大众-POLO
-
迈腾
-
东风本田CR-V
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
网友曝料：海量信息
来自论坛
一个月来关于该产品的讨论共有46条
正面帖
截至今日11条
来源论坛
标题
产品推荐...
欧莱雅粉底液
2票
试用・赠品
巴黎欧莱雅粉底推荐,还没收
1票
美容化妆
说说欧莱雅的矿物质粉底
1票
美容护肤
露华浓和欧莱雅的粉底液怎
1票
化妆
欧莱雅的绝配无暇.粉底怎么
1票
花样年华
各位达人，有没有用过欧莱
1票
美容化妆居
打造无瑕粉底妆的7大细节
0票
丽人妆颜
欧莱雅绝配无瑕粉底液
0票
美容美体
欧莱雅矿物质粉底使用技巧
0票
花样年华
欧莱雅新出的粉底
0票
上一页
1
2
下一页
负面帖
截至今日9条
来源论坛
标题
女性频道
欧莱雅绝配无暇粉底液好像
1票
丽人妆颜
皮干的MM用欧莱雅粉底霜还
1票
花样年华
投票中:玉兰油的粉底液好还
1票
化妆
用过欧莱雅矿物粉底的进来
1票
美容
欧莱雅的粉底
1票
美容化妆居
郁闷~~```欧莱雅绝配无瑕粉
0票
西四居委
请问有谁用过--欧莱雅绝配
0票
都市
时尚...
请问有谁用过--欧莱雅绝配
0票
魅力彩妆
买了欧莱雅的绝配无暇粉底
0票
上一页
1
下一页
中性帖
截至今日26条
来源论坛
标题
美容化妆居
免费领取欧莱雅绝配无瑕粉
3票
流行时尚
欧莱雅绝配无暇矿物质粉状
2票
美容化妆居
求助JMS-欧莱雅有没有这款
1票
美容美体
欧莱雅绝配无瑕粉底液30ml
1票
花想容教室
欧莱雅绝配无暇粉底霜和羽
1票
跳蚤市场
转欧莱雅粉底液
0票
美颜区
欧莱雅粉底液九五成新
0票
时尚饕餮
娇兰的金钻粉和Benefit的留
0票
成都
欧莱雅-绝配无瑕粉底液30ml
0票
绚丽彩妆
求购欧莱雅绝配无瑕粉底液
0票
上一页
1
2
3
下一页
图片
成分
功效
更多&raquo;
欧莱雅超人气无瑕粉底
MM使用无瑕粉底液的真人效果图
07秋冬最适合你的粉底推荐
欧莱雅绝美广告PP
欧莱雅绝配无瑕粉底液
1.含有的Opti-BlendTMComplex超匀合配方,质地只需一点点，极易匀开，无痕贴合肌肤，带来自然通透妆效;
2.绝配肤色Opti-MatchTM精准配色科技开发１０款针对亚洲女性的“真肤色”，精确搭配亚洲女性肤色。根据亚洲女性的肤色特点开发出浅杏、自然、柔粉三个色系的１０款颜色，精准搭配亚洲女性不同色度和深浅的黄色肤色。
3．加入维他命B、E和甘油，不伤肌肤温和滋养，持久润泽一整天。
规格：30ml
市场参考价：150元
产品特点
Opti-BlendTMComplex独特超匀配方，能够无痕贴合肌肤，带来自然通透妆感。它的绝配肤色Opti-MatchTM精准配色科技开发10款针对亚洲女性的“真肤色”，精确搭配亚洲女性肤色。<?xml:namespace
prefix
=
o
ns
=
"urn:schemas-microsoft-com:office:office"
/>
共有三种色系，分别为：
适合白皙偏粉：柔粉色系R1N1R0R02
适合白皙偏黄：浅杏色系G<?xml:namespace
prefix
=
st1
ns
=
"urn:schemas-microsoft-com:office:smarttags"
/>
0G
1R01
适合深肤色：自然色系R
2G
3N4
绝配无瑕粉底液具有无瑕遮盖功效，非凡遮盖效果，明显遮盖小痘痘、色斑和小细纹，有效均整和提亮不均匀的肤色，带来无瑕匀净质感。绝配无暇粉底配方更加入维他命B、E和甘油，不伤肌肤温和滋养，持久润泽一整天。同时轻透水性质地，轻透不油腻，肌肤自由呼吸，同时又不泛油光，干干净净，舒适无感。
绝配无瑕粉底液精心设计的优雅瓶形，采用高新技术特殊设计的按压式瓶盖，便于使用，这款非凡的瓶装设计使之成为优雅和实用的完美结合！选择色度更是前所未有的容易：透明的玻璃瓶身准确地显示出瓶内所装粉底的颜色。每次按压取用，都准确释放出定量的粉底液，不易造成浪费和二次污染。
大旗口碑榜-消费经验聚众报告-欧莱雅纤体紧致哩
网友最关注讨论聚合
网友最关注焦点聚合：“享”瘦还得多加按摩
到底一款产品怎么样，广告只是商家推销的手段，应该相信的是口碑和自己的使用感受。
[查看全文]
使用欧莱雅纤体紧致哩的意外惊喜
想提醒一下各位MM，按摩的话两只腿一定要同时到位。我有一段时间就是太注意右腿，结果搞成了一只腿细一只腿粗……
[查看全文]
网友经验快速分享
赞！查看正面经验10条
皮肤用后变光滑
有紧致作用
改善橘皮组织
砸！查看负面经验9条
效果不明显
使用过程麻烦
涂身上粘粘的
精华讨论
您的投票将决定该话题的关注排次
欧莱雅纤体哩管用吗？
据说不错
31票
投票
更多讨论
小女子请教用过的姐妹
欧家还是不错的
26票
欧莱雅纤体紧致哩好吗
闲置的比较多
23票
欧莱雅纤体紧致哩听说很好用
不是肌肉就有用
18票
欧莱雅纤体紧致哩有效果吗
因人而异
15票
欧莱雅纤体的效果好吗？
对比娇韵诗
13票
欧莱雅纤体紧致GEL怎么样？
身体磨砂不错
11票
欧莱雅纤体紧致者喱好用么？
一定要按摩！
6票
请用过的JM进来指教
真的不管用
5票
试用装申请必杀技之一
一起来分享吧
30票
投票
更多讨论
使用欧莱雅纤体哩的意外惊喜
效果明显
25票
试用装申请必杀技之一
一起来分享吧
21票
搜集的欧莱雅纤体哩的评价
还是有效的
17票
欧莱雅纤体紧致哩使用心得
确实有作用
14票
欧莱雅纤体怎么辨别真假
四个方面哦
13票
用这个真的会瘦吗？
适合自己才是最好的
10票
关于欧莱雅纤体紧致哩
涂大小腿都行
10票
欧莱雅纤体紧致哩――值得你拥有
为了漂亮值得
7票
不按摩也有效果吗?
按摩有助于吸收
33票
投票
更多讨论
香港的欧莱雅纤体哩不一样？
内地的品质就很好
22票
欧莱雅纤体紧致哩如何？
不是一下就有效的
19票
欧莱雅纤体紧致哩有谁用过？
配合运动+按摩才有效
18票
欧莱雅纤体对小腿有用吗？
和大腿一样
16票
日夜套装有用过的吗？
新出了大腿和肚子专用
14票
姐妹们进来谈谈心得
各家有各家的说法
11票
弄上去之后不用洗掉？
不洗
10票
有谁用过啊姐妹们帮帮忙啊
85%的女性测试有效？
6票
该产品话题讨论实时数据
大旗推荐精华讨论28条
论坛聚合负面帖9条
论坛聚合正面帖10条
论坛聚合中性帖12条
大旗推荐网友曝料31条
本周论坛最热：第40名
本周最差口碑：第5名
我来点评
您推荐使用这款产品吗?
11票
3票
外观
赞
2票
砸
1票
性能
赞
3票
砸
2票
价格
赞
2票
砸
2票
本周TOP10
化妆品
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
手机
笔记本
数码
化妆品
汽车
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
苹果iphone
-
诺基亚N73
-
诺基亚N95
-
索爱
K750c
-
三星SGH-i718
-
索尼爱立信W958c
-
诺基亚N93i
-
三星
SGH-U608
-
诺基亚6120
-
多普达
S1
-
诺基亚6500classic
-
诺基亚7500
-
诺基亚N95
-
诺基亚8600
-
摩托罗拉RAZR
V8
-
诺基亚
N81
-
索尼爱立信P1
-
黑莓8700g
-
三星
SGH-E848
-
诺基亚5610XM
-
诺基亚E65
-
索爱K790c
-
索尼爱立信W958c
-
索尼爱立信
W830C
-
诺基亚6120
-
诺基亚N72
-
索爱W580c
-
诺基亚E61i
-
索爱
K750c
-
索爱
S500c
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
华硕A8H56Jr-SL
-
惠普520
-
联想ThinkPad
X61
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
华硕
Z99H56Jn-SL
-
明基
Joybook
S41
-
戴尔XPS
M1210
-
ACER
4710G
-
华硕
易PC
↑
联想旭日C466M-MX迪斯尼版
↓
三星Q70
-
苹果Macbook
pro
-
惠普
dv2726
-
苹果Macbook
MB061CH/A
-
惠普
Compaq
6520s
-
联想ThinkPad
T61
-
联想ThinkPad
T60
2007ET2
-
联想旭日410MT2080
-
华硕A8H56Jr-SL
-
ACER
4710G
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
明基
Joybook
S41
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
联想ThinkPad
X61
-
索尼VGN-CR13
-
索尼
VGN-C22CH/P
-
惠普520
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
尼康
D80
-
索尼
PSP2000
-
尼康D200
-
佳能
EOS
400D
-
苹果
iPod
nano
-
iPod
shuffle
2
-
索尼
T200
-
苹果iPod
Classic
-
索尼T100
-
尼康
D40X
-
富士S9600
-
尼康
D40X
-
艾利和
Mplayer
-
理光GX100
-
尼康D300
-
索尼H7
-
宾得K10D
-
索尼α200
-
佳能G7
-
尼康S200
-
苹果
iPod
nano
-
索尼
PSP2000
-
苹果iPod
Classic
-
iPod
shuffle
2
-
尼康
D80
-
佳能A720
IS
-
索尼
T200
-
索尼W80
-
三星i7
-
尼康D200
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
上海大众-POLO
-
迈腾
-
福克斯
-
骏捷
-
凯旋
-
卡罗拉
-
速腾
-
思域
-
明锐
-
飞度
-
宝马3系
-
比亚迪F3R
-
名爵7系
-
荣威750
-
奇瑞A1
-
奇瑞A5
-
吉利远景
-
克莱斯勒300C
-
新毕加索
-
圣达菲
-
雅绅特
-
新宝来
-
奥德赛
-
别克
君越
-
凯越
-
凯美瑞
-
别克林荫大道
-
上海大众-POLO
-
迈腾
-
东风本田CR-V
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
网友曝料：海量信息
来自论坛
一个月来关于该产品的讨论共有31条
正面帖
截至今日10条
来源论坛
标题
化龙巷论坛
有没有人组欧莱雅纤体紧致
0票
qq伊人论坛
有用过欧莱雅纤体紧致哩
0票
厦门小鱼...
欧莱雅纤体紧致哩
0票
巴黎欧莱...
欧莱雅纤体紧致哩――值
0票
巴黎欧莱...
网上搜集的关于欧莱雅纤体
0票
巴黎欧莱...
新鲜出炉：欧莱雅纤体紧致
0票
新浪论坛
使用欧莱雅纤体紧致哩的
0票
美容化妆居
经典美体热推5款减肥产品
0票
团购
批发...
女人我最大推荐品/减肥系列
0票
经验交流
感觉真的很有效
0票
上一页
1
下一页
负面帖
截至今日9条
来源论坛
标题
厦门小鱼...
欧莱雅纤体紧致嗜哩的效果
0票
新浪女性...
请问有谁用过欧莱雅纤体紧
0票
可乐生活...
有无人用过欧莱雅纤体紧致
0票
天涯论坛
求助-欧莱雅纤体紧致..有谁
0票
qq伊人论坛
有用过欧莱雅纤体紧致哩
0票
有约论坛
用过欧莱雅纤体紧致着哩的
0票
百度贴吧
请问欧莱雅纤体紧致哩日
0票
漂漂不胖...
欧莱雅纤体紧致哩有谁用
0票
厦门小鱼...
欧莱雅纤体紧致哩如何？
0票
上一页
1
下一页
中性帖
截至今日12条
来源论坛
标题
百度贴吧
"欧莱雅纤体紧致者喱"对~小
0票
株洲在线
有没有人用过欧莱雅纤体紧
0票
淘宝社区
欧莱雅纤体紧致日用和夜用
0票
百度知道
欧莱雅纤体紧致哩(日+夜)
0票
换客小站
老店新开！！！！！！全新
0票
二手转换
转：
欧莱雅
欧莱雅纤
0票
同城
换物...
各种闲置全新化妆品
0票
东三居委
各种闲置全新化妆品
0票
供求信息
欧莱雅、美宝莲彩妆甩卖(满
0票
换客小站
新店开张！！！！！全新闲
0票
上一页
1
2
下一页
图片
成分
功效
更多&raquo;
欧莱雅纤体精彩图片
欧莱雅极具魅惑广告图片
拍欧莱雅广告女星美图
欧莱雅07新款发型
欧莱雅纤体紧致哩日用
200ml
银杏、咖啡因+专利活力紧肤素
8天后增加紧实度，增加肌肤光泽。
保湿不油腻的凝露霜质地，能让肌肤深层吸收，立即作用。
使肌肤更平滑紧实：富含专利活力紧肤素(Par-Elastyl)，能有效紧实肌肤。
欧莱雅纤体紧致哩夜用
200ml
全新纤体成分：含银杏(Ginkgo
Biloba)及七叶素(Escin)，能强化微血管循环作用，促进组织排水，达到身体纤盈效果。
肌肤的血液循环在夜间11点后开始减慢，在睡前配合特殊涂抹技巧，让减少脂肪累积的--醣份移转因子--发挥最大效果以阻止醣份移转成脂肪累积，轻松在夜间达到曼妙动人曲线。
巴黎欧莱雅，创新配方，完美纤体，就要日夜不停，才能达到最佳效果。
配方专为追求窈窕曲线，减少橘皮F象及紧实肌肤所设计的。
橘皮现象是脂肪囤积在大腿，臀部和腹部而在皮肤上所形成的现象。
PERFECTSLIM
动人曲线纤体凝露的配方专为窈窕曲线，减少橘皮现象及紧实肌肤所设计的。
含银杏-咖啡因能促进肌肤微循环，活化身体肌肤。
大旗口碑榜-消费经验聚众报告-chanel纯净完美粉底液
网友最关注讨论聚合
网友最关注讨论聚合：Chanel纯净完美粉底液好评居多
2006年淘宝化妆品年度终评榜的粉底榜单上，这款Chanel纯净完美粉底液摘得最佳粉底的桂冠……
[查看全文]
Chanel、Muf等产品使用报告
但如果它能再白一点我这辈子就锁定它了，总体来说很好，不愧是大牌粉底……
[查看全文]
网友经验快速分享
赞！查看正面经验10条
妆效自然
滋润度高
很清透
砸！查看负面经验9条
会捂出痘痘
容易脱妆
遮瑕效果差
精华讨论
您的投票将决定该话题的关注排次
近百款人气化妆品评测大全
怎么找到最适合自己那款？
46票
投票
更多讨论
和jmm分享我的粉底心得
个人最喜欢chanel……
33票
超全的Chanel粉底专题
遮瑕的地方还要用遮瑕膏
32票
有用Chanel粉底液得JM吗
大家都用几号色？
32票
关于Chanel的纯净完美粉底的疑问
小香的色号很自然……
32票
混合皮肤用Chanel的哪个粉底好
最近对chanel狂长草
30票
Chanel4大粉底系列终极版全家福
这下知道谁是谁了吧
30票
别让大牌蒙上你的双眼
即使不会化妆的MM也能掌握
28票
想买个Chanel的粉底
皮肤干，有点暗黄
26票
让你尖叫的豪华彩妆大联盟
不知不觉中就收集了这么多……
47票
投票
更多讨论
我的粉粉排排队
全部都有清晰大图哦
33票
近100款人气化妆品评测大全
怎么找到最适合自己的那款
32票
香奈儿的粉饼好用不
偶皮肤很多问题
32票
我用过的粉底（心得+介绍）
chanel的纯净完美粉底，推荐
31票
春光初现，日韩妆容大比拼
用后觉得光泽感非常好
31票
色号：Chanel纯净完美粉底
皮肤混合型有点暗沉
31票
Chanel粉底、Muf水粉、遮瑕膏
比较轻透
30票
Chanel哪只粉有这种功效的？
遮瑕功效最好而且控油
30票
06淘宝粉底终评榜
香家的粉底出了名的好
48票
投票
更多讨论
比Chanel更好的粉底，站出来！
用过最好的就是Chanel了
34票
Chanel的双效轻亮粉霜or纯净完美
完美适合肌肤好的
33票
Chanel纯净完美和柔光丝绒的区别
纯净完美较控油
32票
06淘宝化妆品终评最佳粉底
香家的粉底出了名的好
31票
Chanel
or
Anna
Su？
达人帮我选选看
30票
Rmk和Chanel的粉究竟哪个更适合夏天用
n多mm的疑问
30票
11款秋冬最爱的滋润底妆
效果普普的一款粉底
29票
12款网友推选最好用粉底液
特别适合晚会使用
29票
该产品话题讨论实时数据
大旗推荐精华讨论28条
论坛聚合负面帖9条
论坛聚合正面帖10条
论坛聚合中性帖11条
大旗推荐网友曝料30条
本周论坛最热：第41名
本周最差口碑：第6名
我来点评
您推荐使用这款产品吗?
14票
0票
外观
赞
2票
砸
0票
性能
赞
2票
砸
0票
价格
赞
1票
砸
1票
本周TOP10
化妆品
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
手机
笔记本
数码
化妆品
汽车
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
苹果iphone
-
诺基亚N73
-
诺基亚N95
-
索爱
K750c
-
三星SGH-i718
-
索尼爱立信W958c
-
诺基亚N93i
-
三星
SGH-U608
-
诺基亚6120
-
多普达
S1
-
诺基亚6500classic
-
诺基亚7500
-
诺基亚N95
-
诺基亚8600
-
摩托罗拉RAZR
V8
-
诺基亚
N81
-
索尼爱立信P1
-
黑莓8700g
-
三星
SGH-E848
-
诺基亚5610XM
-
诺基亚E65
-
索爱K790c
-
索尼爱立信W958c
-
索尼爱立信
W830C
-
诺基亚6120
-
诺基亚N72
-
索爱W580c
-
诺基亚E61i
-
索爱
K750c
-
索爱
S500c
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
华硕A8H56Jr-SL
-
惠普520
-
联想ThinkPad
X61
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
华硕
Z99H56Jn-SL
-
明基
Joybook
S41
-
戴尔XPS
M1210
-
ACER
4710G
-
华硕
易PC
↑
联想旭日C466M-MX迪斯尼版
↓
三星Q70
-
苹果Macbook
pro
-
惠普
dv2726
-
苹果Macbook
MB061CH/A
-
惠普
Compaq
6520s
-
联想ThinkPad
T61
-
联想ThinkPad
T60
2007ET2
-
联想旭日410MT2080
-
华硕A8H56Jr-SL
-
ACER
4710G
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
明基
Joybook
S41
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
联想ThinkPad
X61
-
索尼VGN-CR13
-
索尼
VGN-C22CH/P
-
惠普520
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
尼康
D80
-
索尼
PSP2000
-
尼康D200
-
佳能
EOS
400D
-
苹果
iPod
nano
-
iPod
shuffle
2
-
索尼
T200
-
苹果iPod
Classic
-
索尼T100
-
尼康
D40X
-
富士S9600
-
尼康
D40X
-
艾利和
Mplayer
-
理光GX100
-
尼康D300
-
索尼H7
-
宾得K10D
-
索尼α200
-
佳能G7
-
尼康S200
-
苹果
iPod
nano
-
索尼
PSP2000
-
苹果iPod
Classic
-
iPod
shuffle
2
-
尼康
D80
-
佳能A720
IS
-
索尼
T200
-
索尼W80
-
三星i7
-
尼康D200
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
上海大众-POLO
-
迈腾
-
福克斯
-
骏捷
-
凯旋
-
卡罗拉
-
速腾
-
思域
-
明锐
-
飞度
-
宝马3系
-
比亚迪F3R
-
名爵7系
-
荣威750
-
奇瑞A1
-
奇瑞A5
-
吉利远景
-
克莱斯勒300C
-
新毕加索
-
圣达菲
-
雅绅特
-
新宝来
-
奥德赛
-
别克
君越
-
凯越
-
凯美瑞
-
别克林荫大道
-
上海大众-POLO
-
迈腾
-
东风本田CR-V
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
网友曝料：海量信息
来自论坛
一个月来关于该产品的讨论共有30条
正面帖
截至今日10条
来源论坛
标题
爱我大兴...
必看！近100款人气化妆品评
0票
粉嘟嘟
关于香奈儿纯净完美粉底
0票
天涯社区
和ＪＭＭ分享我的粉底心得
0票
商都bbs
我用过的粉底(心得+介绍
0票
淘宝社区
春光初现日韩妆容大比拼
0票
天涯社区
*~*CHANEL*~*4大粉底系列终
0票
西祠胡同
Chanel纯净完美粉底
0票
美中美论坛
从20岁到40岁,粉底的不同打法
0票
北美华人e网
CHANEL专题
0票
浪漫saga...
12款粉底营造哑光质感肌肤
0票
上一页
1
下一页
负面帖
截至今日9条
来源论坛
标题
天涯社区...
香奈儿的双效轻亮粉霜或是
0票
百度知道
迪奥与夏奈儿的粉饼怎么选？
0票
http://ca...
香奈儿的粉饼好用不？
0票
闺蜜网
香奈儿Chanel双效完美粉底
0票
时尚网bbs
chanel哪只粉有这种功效的?
0票
onylady女...
想买个chanel的粉底，我皮
0票
网易社区
[使用报告]ＣＨＡＮＥＬ粉
0票
19楼互动...
向彩妆达人请教个问题。急
0票
19楼互动...
混皮的用CHANEL的哪个粉底好?
0票
上一页
1
下一页
中性帖
截至今日11条
来源论坛
标题
19楼互动...
比CHANEL更好的粉底，站出
0票
我爱打折
55达人们进来帮我选选粉底
0票
onlady女...
色号：Chanel纯净完美粉底
0票
qq时尚论坛
6款控油粉底甄选
0票
19楼互动...
CHANL香家的那些产品值得一
0票
网易女性...
世上最完美的粉底~~~~大家
0票
19楼互动...
求助,关于CHANEL粉底!
0票
网易博客
亲爱，别让大牌蒙上你的双眼
0票
悠悠鸟影...
女性化妆品权威指南（全纪
0票
百度知道
请JMS推荐粉底！！！
0票
上一页
1
2
下一页
图片
成分
功效
更多&raquo;
chanel粉底家族大集合
可爱网络MM用的粉底实拍
淘宝粉底终评榜，chanel纯净完美夺冠
让你尖叫的豪华彩妆大联盟
关于"Chanel香奈儿"的更多打听
品名：
Chanel纯净完美粉底液
Double
Perfection
Fluide
厂家：
Chanel
香奈儿
价位：
RMB395元/30ML（专柜）
适用肤质：
各种肤质
简介：
2006年淘宝化妆品粉底榜终评最佳粉底。
Chanel官网：www.chanel.com
特别推荐
买车
用车
养车
玩车
有问必答
其他
更多
想买chanel的粉底，哪儿有折扣啊？
广州情报站27
戏说莞草和香奈儿之PK
士兵俱乐部120
闲来无事
跟JM们分享下我的各式护皮肤品的使用心得吧
有Dior
Lancome还有Chanel
丽人妆颜134
睫毛生长液~~香奈儿、迪奥、兰蔻等香水33元起，市区免费送货（20、31楼有更新）
美颜区146
看基德曼拍的香奈儿5的广告时候我真的硬了，太感人广告了！
公共贴图区926
需要兰蔻奇迹/CD真我/CHANEL
5#
美容化妆居261
CHANEL的谈班笔有吗
香港SAS...1
元旦这几天看到CHANEL和DIOR的新春妆都上了,没人买吗
美容护肤135
chanel
唇膏多少钱？
美容护肤1
猴子对“香奈儿”与“莞草”两篇文字的评价
士兵俱乐部190
情有独钟――――香奈儿
138
买CHANEL粉被骗之后
杂谈生活99
★黑白搭配★绝对的视觉冲击
Chanel07最新流行趋势
潮流服饰932
在王府饭店香奈儿受到的待遇｀｀｀｀｀｀
杂谈生活5981
转CHANEL
的小样！
败家MM...
0
大旗口碑榜-消费经验聚众报告-DHC深层卸妆油
网友最关注讨论聚合
网友最关注讨论聚合：味道难闻，DHC卸妆油美中不足
深层卸妆油，是DHC家的明星产品，在日本还连年被评为最畅销的卸妆油。这么好的产品是否也一样适合中国美眉的皮肤呢？
[查看全文]
谈谈卸妆洁面产品――DHC深层卸妆油
有时候总是在网上看到人说自己用过的什么牌子的什么很好用，有的时候就会参考去用用，特别是在自己要换牌子的时候……
[查看全文]
网友经验快速分享
赞！查看正面经验17条
卸妆温和彻底
去黑头效果好
溶水性好
砸！查看负面经验7条
卸完还得清洗
味道不好
比较油
精华讨论
您的投票将决定该话题的关注排次
DHC卸妆油与橄榄油的区别
溶与不溶水的区别
41票
投票
更多讨论
一瓶DHC的深层卸妆油快用完了
蛮神奇的
29票
大家来说说使用DHC深层卸妆油的感受
有好有坏
25票
DHC深层卸妆油真滴很好用啊
还能保湿
25票
DHC深层卸妆油，看看你买的是真是假?
直观
22票
DHC卸妆油日本内销外销品使用心得
划算
19票
有没有人用过DHC深层卸妆油？
效果不错
17票
超划算的DHC深层卸妆油
打折时买好
16票
FANCL？DHC？植村秀？
都是日货
16票
卸妆油哪个牌子好用
挑选适合自己的
44票
投票
更多讨论
DHC深层卸妆油对黑头有用吗?
因肤而异
31票
弱弱地问：DHC深层卸妆油
效果如何
31票
询问DHC深层卸妆油的规格
70ml小瓶
24票
没有画彩妆，在洗脸前能用DHC深层卸妆油吗
能啊
21票
DHC深层卸妆油是用在干脸上还是湿脸上?
见说明书
18票
DHC的深层卸妆油能解决黑头和毛孔问题吗?
没有此功效
18票
14岁女孩能用DHC深层卸妆油去黑头吗
不可能彻底去掉
16票
DHC深层卸妆油怎么用？
先后步骤
15票
5款广受好评的卸妆油
DHC第一位
47票
投票
更多讨论
有没有用过DHC深层卸妆油的？
DHC，ZA，植村秀？
37票
DHC深层卸妆油和SANA豆乳滋润卸妆乳PK
当然是DHC
36票
嘉娜宝橄榄卸妆油和DHC的哪个更好？
首选DHC
31票
DHC深层卸妆油跟牛尔的魔术卸妆油？
各有优点
25票
ZA深层卸妆油PK.DHC深层卸妆油
ZA胜？
22票
八款人气卸妆油效果大PK
DHC表现不俗
19票
六大品牌卸妆品使用感受大PK
性价比突出
18票
高丝清肌晶卸妆油和DHC深层卸妆油
说法不一
15票
该产品话题讨论实时数据
大旗推荐精华讨论30条
论坛聚合负面帖7条
论坛聚合正面帖17条
论坛聚合中性帖21条
大旗推荐网友曝料45条
本周论坛最热：第32名
本周最差口碑：第36名
我来点评
您推荐使用这款产品吗?
16票
7票
外观
赞
2票
砸
1票
性能
赞
3票
砸
2票
价格
赞
0票
砸
6票
本周TOP10
化妆品
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
手机
笔记本
数码
化妆品
汽车
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
苹果iphone
-
诺基亚N73
-
诺基亚N95
-
索爱
K750c
-
三星SGH-i718
-
索尼爱立信W958c
-
诺基亚N93i
-
三星
SGH-U608
-
诺基亚6120
-
多普达
S1
-
诺基亚6500classic
-
诺基亚7500
-
诺基亚N95
-
诺基亚8600
-
摩托罗拉RAZR
V8
-
诺基亚
N81
-
索尼爱立信P1
-
黑莓8700g
-
三星
SGH-E848
-
诺基亚5610XM
-
诺基亚E65
-
索爱K790c
-
索尼爱立信W958c
-
索尼爱立信
W830C
-
诺基亚6120
-
诺基亚N72
-
索爱W580c
-
诺基亚E61i
-
索爱
K750c
-
索爱
S500c
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
华硕A8H56Jr-SL
-
惠普520
-
联想ThinkPad
X61
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
华硕
Z99H56Jn-SL
-
明基
Joybook
S41
-
戴尔XPS
M1210
-
ACER
4710G
-
华硕
易PC
↑
联想旭日C466M-MX迪斯尼版
↓
三星Q70
-
苹果Macbook
pro
-
惠普
dv2726
-
苹果Macbook
MB061CH/A
-
惠普
Compaq
6520s
-
联想ThinkPad
T61
-
联想ThinkPad
T60
2007ET2
-
联想旭日410MT2080
-
华硕A8H56Jr-SL
-
ACER
4710G
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
明基
Joybook
S41
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
联想ThinkPad
X61
-
索尼VGN-CR13
-
索尼
VGN-C22CH/P
-
惠普520
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
尼康
D80
-
索尼
PSP2000
-
尼康D200
-
佳能
EOS
400D
-
苹果
iPod
nano
-
iPod
shuffle
2
-
索尼
T200
-
苹果iPod
Classic
-
索尼T100
-
尼康
D40X
-
富士S9600
-
尼康
D40X
-
艾利和
Mplayer
-
理光GX100
-
尼康D300
-
索尼H7
-
宾得K10D
-
索尼α200
-
佳能G7
-
尼康S200
-
苹果
iPod
nano
-
索尼
PSP2000
-
苹果iPod
Classic
-
iPod
shuffle
2
-
尼康
D80
-
佳能A720
IS
-
索尼
T200
-
索尼W80
-
三星i7
-
尼康D200
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
上海大众-POLO
-
迈腾
-
福克斯
-
骏捷
-
凯旋
-
卡罗拉
-
速腾
-
思域
-
明锐
-
飞度
-
宝马3系
-
比亚迪F3R
-
名爵7系
-
荣威750
-
奇瑞A1
-
奇瑞A5
-
吉利远景
-
克莱斯勒300C
-
新毕加索
-
圣达菲
-
雅绅特
-
新宝来
-
奥德赛
-
别克
君越
-
凯越
-
凯美瑞
-
别克林荫大道
-
上海大众-POLO
-
迈腾
-
东风本田CR-V
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
网友曝料：海量信息
来自论坛
一个月来关于该产品的讨论共有45条
正面帖
截至今日17条
来源论坛
标题
美体护肤
DHC的卸妆好不好的啊？
0票
美容护肤
婷婷的评价护肤品
0票
美容化妆居
2006淘宝网化妆品终评榜NO.
0票
蝶翠诗dhc
DHC纯净春天全面卸妆
0票
护肤养颜
完全解读DHC深层卸妆油
0票
花想容教室
水水水：冬天脸蛋清洁篇
0票
会员原创...
DHC深层卸妆油使用心得！
0票
杂货区
亲们。昨天收到了DHC试用套
0票
美容护肤
._12.01小更新在2俏沂
0票
花样年华
偶的杂七杂八护肤品和使用
0票
上一页
1
2
下一页
负面帖
截至今日7条
来源论坛
标题
美白去斑
对抗痘痘美肤必修课&mdash;
0票
完全时尚
本人收到的DHC试用套装。欢
0票
俱乐部
DHC
0票
粉丝俱乐部
本人收到的DHC试用套装。欢
0票
烟台山下
大家说这件事是真的假的？
0票
花想容教室
茉儿的护肤产品大公开
0票
花想容教室
晒晒我用的护肤品@@百草集
0票
上一页
1
下一页
中性帖
截至今日21条
来源论坛
标题
美の容颜
“DHC的卸妆油”
0票
全球购物狂
10多年来护肤的心得总结
0票
美容服饰
多年经验心得汇总，有痘痘
0票
玛文美妆...
销量占全球第一的DHC两款精品
0票
供求信息
DHC深层卸妆油低价转
0票
美丽时尚坊
战痘经验心得汇总，有痘痘
0票
美容天地
多年战痘心得汇总，有痘痘
0票
护肤养颜
做个真正洁净的美人--DHC橄
0票
西四居委
睫毛膏情结
0票
护肤养颜
真假DHC睫毛修护液揭密!
0票
上一页
1
2
3
下一页
图片
成分
功效
更多&raquo;
DHC&尹恩惠
DHC深层卸妆油图片赏
DHC组合套装集
DHC深层卸妆油卸妆过程
深入毛孔、彻底去除污垢的植物性天然油。
洁净无垢的肌肤，是保持肌肤光泽、塑造美丽彩妆的基础。以优质橄榄精华油为主要成分的DHC深层卸妆油虽是“油类”，但又具有水溶性，可用清水完全洗净，是一种划时代的卸妆品。可迅速溶解难以脱落的彩妆，并渗透到毛孔内，让堆积的不洁皮脂、老化角质自然浮出，彻底清除毛孔内污垢。污垢和卸妆油混合之后，可用清水彻底冲净，清爽不油腻。内含的植物成分温和无刺激。
使用方法
1.
压取本品约2~3次分量于干燥的手心，按摩整个脸部，使卸妆油与污垢充分混合。最后按摩重点彩妆部位，减少彩妆扩散。眼妆浓重者可先用化妆棉沾取卸妆油，擦拭眼部、唇部等重点部位，再对整个脸部进行卸妆。
2.
污垢自然浮出后，请用清水或温水洗净。20~30秒左右彩妆即可浮出。
3.
之后，请务必用洁面用品洗脸。油性/青春痘肌肤请使用纯榄芦荟皂，敏感性肌肤请使用纯榄修护皂，其他肤质请使用纯榄滋养皂。
大旗口碑榜-消费经验聚众报告-dodo红色恋人散粉
网友最关注讨论聚合
网友最关注讨论聚合：dodo红色恋人散粉假货太多了？
市面上充斥着dodo演员粉的假货，打假防假变成很多MM最头痛的任务……
[查看全文]
教大家怎么辨别真假dodo演员粉
有些dodo旗下一些产品也可能被误认为dodo红色恋人演员散粉，损失不必要的银子……
[查看全文]
网友经验快速分享
赞！查看正面经验14条
妆感很粉嫩
粉质细腻
价格优惠
砸！查看负面经验11条
假货很多
遮瑕很一般
效果一般
精华讨论
您的投票将决定该话题的关注排次
dodo演员粉真假大辨别
真货的日期在塑封里，是喷上去的……
48票
投票
更多讨论
详图辨别dodo演员粉真假
难道dodo就这么让你摸不清
36票
dodo红色恋人演员粉使用请教
用前擦点隔离霜
32票
关于dodo散粉在韩国停产问题
在韩国已经停产一段时间了
31票
教大家怎样分辨真假dodo演员粉
多资料集合贴
31票
dodo散粉的使用！
轻轻按压到脸部
30票
如何辩“dodo演员粉”真假
收到货后疑惑多多
30票
可爱散粉逐个看
散粉、蜜粉、定妆粉……是一个DD
28票
dodo红色恋人演员粉辨真假
从青岛dodo那里拿的货……
27票
dodo演员粉使用报告
用了隔离和粉底再扑粉，效果超好。
45票
投票
更多讨论
dodo红色恋人演员散粉(演员粉)
在日本更是销售火爆
33票
dodo红色演员散粉使用心得
感觉很透
31票
韩国演员粉dodo散粉使用报告
用了隔离又打了粉底……
31票
谁用过dodo红色恋人演员粉
个人感觉不如兰芝
30票
买了传说中的dodo散粉
感觉没有传说中那么好
29票
网上买dodo粉VS在专卖店买的
甚至不知道自己卖假货
29票
请问dodo红色恋人演员散粉
说是可以让肤色变亮
28票
有用dodo红色恋人演员粉的吗
颜色很自然
28票
dodo散粉Q包b了？
新包装是透明盒加上红色金属盖。
39票
投票
更多讨论
谁知道关于dodo的那个演员散粉？
可以代替粉底吗
36票
偏红肤色适用dodo演员粉吗？
粉粉的，有透明感
33票
dodo红色恋人演员散粉有香味吗？
蛮淡的味道
31票
dodo演员粉有几个色号？
一直听说只有一种
31票
dodo演员粉和散粉有什么区别呢？
包装上有什么区别
30票
dodo散粉Q包b了？
透明盒加上金属盖
30票
为什么我用dodo粉会满脸油光？
到下午就满脸油光
28票
tfs桃花散粉和dodo演员粉哪个好？
偶用DD觉得超好
28票
该产品话题讨论实时数据
大旗推荐精华讨论27条
论坛聚合负面帖11条
论坛聚合正面帖14条
论坛聚合中性帖29条
大旗推荐网友曝料54条
本周论坛最热：第26名
本周最差口碑：第10名
我来点评
您推荐使用这款产品吗?
28票
21票
外观
赞
8票
砸
1票
性能
赞
10票
砸
5票
价格
赞
9票
砸
0票
本周TOP10
化妆品
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
手机
笔记本
数码
化妆品
汽车
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
苹果iphone
-
诺基亚N73
-
诺基亚N95
-
索爱
K750c
-
三星SGH-i718
-
索尼爱立信W958c
-
诺基亚N93i
-
三星
SGH-U608
-
诺基亚6120
-
多普达
S1
-
诺基亚6500classic
-
诺基亚7500
-
诺基亚N95
-
诺基亚8600
-
摩托罗拉RAZR
V8
-
诺基亚
N81
-
索尼爱立信P1
-
黑莓8700g
-
三星
SGH-E848
-
诺基亚5610XM
-
诺基亚E65
-
索爱K790c
-
索尼爱立信W958c
-
索尼爱立信
W830C
-
诺基亚6120
-
诺基亚N72
-
索爱W580c
-
诺基亚E61i
-
索爱
K750c
-
索爱
S500c
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
华硕A8H56Jr-SL
-
惠普520
-
联想ThinkPad
X61
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
华硕
Z99H56Jn-SL
-
明基
Joybook
S41
-
戴尔XPS
M1210
-
ACER
4710G
-
华硕
易PC
↑
联想旭日C466M-MX迪斯尼版
↓
三星Q70
-
苹果Macbook
pro
-
惠普
dv2726
-
苹果Macbook
MB061CH/A
-
惠普
Compaq
6520s
-
联想ThinkPad
T61
-
联想ThinkPad
T60
2007ET2
-
联想旭日410MT2080
-
华硕A8H56Jr-SL
-
ACER
4710G
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
明基
Joybook
S41
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
联想ThinkPad
X61
-
索尼VGN-CR13
-
索尼
VGN-C22CH/P
-
惠普520
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
尼康
D80
-
索尼
PSP2000
-
尼康D200
-
佳能
EOS
400D
-
苹果
iPod
nano
-
iPod
shuffle
2
-
索尼
T200
-
苹果iPod
Classic
-
索尼T100
-
尼康
D40X
-
富士S9600
-
尼康
D40X
-
艾利和
Mplayer
-
理光GX100
-
尼康D300
-
索尼H7
-
宾得K10D
-
索尼α200
-
佳能G7
-
尼康S200
-
苹果
iPod
nano
-
索尼
PSP2000
-
苹果iPod
Classic
-
iPod
shuffle
2
-
尼康
D80
-
佳能A720
IS
-
索尼
T200
-
索尼W80
-
三星i7
-
尼康D200
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
上海大众-POLO
-
迈腾
-
福克斯
-
骏捷
-
凯旋
-
卡罗拉
-
速腾
-
思域
-
明锐
-
飞度
-
宝马3系
-
比亚迪F3R
-
名爵7系
-
荣威750
-
奇瑞A1
-
奇瑞A5
-
吉利远景
-
克莱斯勒300C
-
新毕加索
-
圣达菲
-
雅绅特
-
新宝来
-
奥德赛
-
别克
君越
-
凯越
-
凯美瑞
-
别克林荫大道
-
上海大众-POLO
-
迈腾
-
东风本田CR-V
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
网友曝料：海量信息
来自论坛
一个月来关于该产品的讨论共有54条
正面帖
截至今日14条
来源论坛
标题
时尚伊人
DODO红色恋人散粉
0票
雅梦美容
败了传说中的DODO散粉，效
0票
商品购买...
再谈关于DODO散粉的真假问
0票
女性频道
30G的dodo红色恋人散粉怎么
0票
花想容教室
姐妹们有谁用过dodo家的红
0票
女性频道
用了DODO红色恋人散粉可以
0票
女性频道
DODO散粉定妆效果真的不错
0票
美容化妆居
演员粉-魔力面具蜜粉
0票
草化尔：“清货！dodo散粉
0票
服饰区
最低价！！查名天使DODO红
0票
上一页
1
2
下一页
负面帖
截至今日11条
来源论坛
标题
美容护肤
大家用过韩国dodo红色恋人
0票
绚丽彩妆
关于DoDo散粉在韩国停产问题
0票
女性频道
dodo红色恋人散粉重量有10
0票
女性频道
DODO红色恋人散粉没有遮瑕
0票
女性频道
DODO红色恋人散粉是否被传
0票
我型我塑
请问dodo散粉怎么样？
0票
美容美发
关于DODO红色恋人散粉的真伪
0票
美容化妆
关于DODO红色恋人散粉的真伪
0票
美容化妆居
区别dodo散粉真假！有真假
0票
美容化妆居
DODO散粉跟TFS的隔离~~~~
0票
上一页
1
2
下一页
中性帖
截至今日29条
来源论坛
标题
美容・美体
DODO红色恋人散粉真假识别~
0票
败家区
韩国ETUDE散粉。DODO散粉
0票
跳蚤市场
大四,卖化妆品(DODO散粉,遮
0票
血拼购物
最新DODO演员粉真货购买全
0票
美容化妆
老话常谈~关于DODO散粉的问
0票
商铺展示|...
年底清仓！DODO散粉、昭贵
0票
化妆
dodo散粉是带珠光的吗？
0票
服饰区
查名睫毛膏/DODO散粉/TFS隔
0票
霓裳花容
在哪里买DODO散粉?
0票
美容化妆居
DODO散粉的真假
0票
上一页
1
2
3
下一页
图片
成分
功效
更多&raquo;
DODO演员粉真假辨别
让你梦想的12款蜜粉
MM真人展示上妆前后对比
韩国12大化妆品牌美女代言人
外形是红色圆盒，一哭一笑两个鬼脸是DODO公司的标志。
有新旧两种包装，新包装06年上市，有韩、日文两种版本，半透明的塑料盒子和红色金属盖子。旧包装是嫩红色不透明塑料盒。
DODO的生产是不分色号的，
所有的红色圆形盒子的演员粉不论是10g，25g，30g，50g，100g，150g，
不论是针对本国（韩国）销售，还是出口日本销售都是不分色号的。
色号：
自然肤色偏粉
1、植物配方：轻盈舒爽的清新感受；
2、粉质细腻、不阻塞毛孔、令肤色更白皙自然、均匀柔滑；
3、吸收过剩油脂；
4、防水防汗。
大旗口碑榜-消费经验聚众报告-艾文莉药精水
网友最关注讨论聚合
网友最关注讨论聚合：艾文莉药精水不“妖精”
这款妖精水只会对部分人施展妖法，但一旦施展，效果就很不俗,它立马就变成性价比很高的心水之物……
[查看全文]
网友小C的艾文莉妖精水系列报告
买一套用在春秋天季节交替的时候，用它做3-4周的密集护理，效果还是很不错的。
[查看全文]
网友经验快速分享
赞！查看正面经验25条
性价比不错
清爽
去黄
砸！查看负面经验9条
效果不稳定
容易过敏
酒精味重
精华讨论
您的投票将决定该话题的关注排次
艾文莉药精水试用报告
没感觉到去黄气或改善粗糙……
46票
投票
更多讨论
艾文莉药精水和乳有过敏的吗
里面肯定是有酒精的
40票
艾文莉药精水敷脸要多少时间？
只要5分钟就够了
36票
艾文莉药精水试用报告
还有美白功效
33票
艾文莉药精水/露用后感
水的味道我很喜欢
32票
用过艾文莉妖精水的进来下
根本不会去黄气
31票
网上买过的妖精水那么便宜，是真的吗？
只要70多元
31票
关于艾文莉的药精水系列
刚擦上去有轻微刺痛感
31票
请教艾文莉的妖精水适合混合肌肤用吗？
觉得脸有紧绷感
29票
妖精水真的那么好用？
每次用都有浓烈的酒精味道。
41票
投票
更多讨论
艾文莉药精水，超难用的水
简直是骗子
39票
艾文莉药精水有去黄的效果吗?
一般，有酒精味道
35票
艾文莉的药精水敷面效果好！
药精水本身是排毒的
34票
用过艾文莉药精水的MM，说说效果吧？
相对比较满意
33票
艾文莉药精水，用后人家都说我白了！
说是20岁的MM用不错
32票
艾文莉药精水,有同好吗?
做面膜好刺眼睛
32票
介绍MM试试艾文利的药精水吧！
敷脸效果更好
32票
有jms用艾文莉药精水的吗？
味道感觉怪怪的
31票
KOSE之雪肌精VS药精水
药精水被称为“平民版雪肌精”。
41票
投票
更多讨论
倩碧2号水和艾文莉药精水的比较
一直在用妖精水
34票
芙丽芳丝和艾文莉药精水哪个比较好
妖精水用和没用一样
33票
KOSE雪肌精VS艾文莉药精水
药精水被称为“平民版雪肌精”
33票
雪肌精？药精水？
药精水借助中药调理细胞
33票
兰芝or艾文莉or海西兰？
艾文莉属于常买不心疼那种
33票
艾文莉和ZA谁性价比高?
ZA更合适一些
33票
艾文莉和ZA姐妹们更喜欢哪个？
妖精水一开始用是有效的
31票
美白选ZA还是艾文莉？
艾文莉美白乳液效果怎样
31票
该产品话题讨论实时数据
大旗推荐精华讨论27条
论坛聚合负面帖9条
论坛聚合正面帖25条
论坛聚合中性帖34条
大旗推荐网友曝料68条
本周论坛最热：第20名
本周最差口碑：第38名
我来点评
您推荐使用这款产品吗?
15票
4票
外观
赞
8票
砸
3票
性能
赞
5票
砸
5票
价格
赞
5票
砸
2票
本周TOP10
化妆品
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
手机
笔记本
数码
化妆品
汽车
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
苹果iphone
-
诺基亚N73
-
诺基亚N95
-
索爱
K750c
-
三星SGH-i718
-
索尼爱立信W958c
-
诺基亚N93i
-
三星
SGH-U608
-
诺基亚6120
-
多普达
S1
-
诺基亚6500classic
-
诺基亚7500
-
诺基亚N95
-
诺基亚8600
-
摩托罗拉RAZR
V8
-
诺基亚
N81
-
索尼爱立信P1
-
黑莓8700g
-
三星
SGH-E848
-
诺基亚5610XM
-
诺基亚E65
-
索爱K790c
-
索尼爱立信W958c
-
索尼爱立信
W830C
-
诺基亚6120
-
诺基亚N72
-
索爱W580c
-
诺基亚E61i
-
索爱
K750c
-
索爱
S500c
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
华硕A8H56Jr-SL
-
惠普520
-
联想ThinkPad
X61
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
华硕
Z99H56Jn-SL
-
明基
Joybook
S41
-
戴尔XPS
M1210
-
ACER
4710G
-
华硕
易PC
↑
联想旭日C466M-MX迪斯尼版
↓
三星Q70
-
苹果Macbook
pro
-
惠普
dv2726
-
苹果Macbook
MB061CH/A
-
惠普
Compaq
6520s
-
联想ThinkPad
T61
-
联想ThinkPad
T60
2007ET2
-
联想旭日410MT2080
-
华硕A8H56Jr-SL
-
ACER
4710G
-
戴尔
Inspiron
1420
-
联想
ThinkPad
R60
9460AWC
-
明基
Joybook
S41
-
联想ThinkPad
X60
1709KFC
-
联想ThinkPad
X61
-
索尼VGN-CR13
-
索尼
VGN-C22CH/P
-
惠普520
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
尼康
D80
-
索尼
PSP2000
-
尼康D200
-
佳能
EOS
400D
-
苹果
iPod
nano
-
iPod
shuffle
2
-
索尼
T200
-
苹果iPod
Classic
-
索尼T100
-
尼康
D40X
-
富士S9600
-
尼康
D40X
-
艾利和
Mplayer
-
理光GX100
-
尼康D300
-
索尼H7
-
宾得K10D
-
索尼α200
-
佳能G7
-
尼康S200
-
苹果
iPod
nano
-
索尼
PSP2000
-
苹果iPod
Classic
-
iPod
shuffle
2
-
尼康
D80
-
佳能A720
IS
-
索尼
T200
-
索尼W80
-
三星i7
-
尼康D200
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
倩碧护肤三步曲
-
贝佳斯泥浆面膜
-
VOV草莓面膜
-
露得清毛孔细致面膜
-
兰芝系列面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
benefit猪油膏
-
fancl保湿洁面粉
-
娥佩兰调量睫毛膏
-
TFS覆盆子睡眠面膜
-
牛尔玫瑰晚安水嫩冻膜
-
屈臣氏面膜
-
艾文莉药精水
-
VOV草莓面膜
-
DHC深层卸妆油
-
娇兰幻彩流星粉盒
-
chanel
coco小姐香水
-
植村秀洁颜油
-
玉兰油面膜
-
安娜苏散粉
-
兰蔻睫毛膏
-
the
body
shop接骨木花活力眼胶
-
欧莱雅纤体紧致哩
-
chanel纯净完美粉底液
-
The
Body
Shop燕麦蜂蜜面膜
-
高丝雪肌精
-
欧莱雅绝配无瑕粉底液
-
dodo红色恋人散粉
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
论坛最热
最佳口碑
最差口碑
上海大众-POLO
-
迈腾
-
福克斯
-
骏捷
-
凯旋
-
卡罗拉
-
速腾
-
思域
-
明锐
-
飞度
-
宝马3系
-
比亚迪F3R
-
名爵7系
-
荣威750
-
奇瑞A1
-
奇瑞A5
-
吉利远景
-
克莱斯勒300C
-
新毕加索
-
圣达菲
-
雅绅特
-
新宝来
-
奥德赛
-
别克
君越
-
凯越
-
凯美瑞
-
别克林荫大道
-
上海大众-POLO
-
迈腾
-
东风本田CR-V
-
根据该产品论坛活跃度进行排名
根据该产品正面帖比例进行排名
根据该产品负面帖比例进行排名
网友曝料：海量信息
来自论坛
一个月来关于该产品的讨论共有68条
正面帖
截至今日25条
来源论坛
标题
个人闲置
转全新妖精水.
0票
产品评论区
艾文莉药精水洁肤油
0票
丽人妆颜
刚买的妖精水，感觉挺值的
0票
绚丽彩妆
美容达人最常用的十款经典
0票
丽人妆颜
annie在HK的败家成果-护肤篇
0票
花想容教室
用过艾文莉的卸装油的MM进
0票
时尚伊人
偶滴美白防晒品心得哈..
0票
美容
最喜欢用的爽肤水。。
0票
肌肤保养
化妆水三大派系,日系.欧美
0票
护肤养颜
07总结报告~~姐妹们支持哦
0票
上一页
1
2
3
下一页
负面帖
截至今日9条
来源论坛
标题
天涯社区
[美容美发]用过艾文莉药精
0票
百度知道
艾文莉妖精水过敏皮肤可不
0票
搜狐社区
求助!!关于高丝艾文莉药精
0票
我爱打折
艾文莉药精水，超难用的水
0票
易淘吧
筒子们有用过艾文莉药精水
0票
时尚资讯
818那些很有口碑可用起来却
0票
美容
07年使用产品总结
0票
美容化妆居
巨干皮肤的护肤体验与推荐
0票
花想容教室
臭美小猫平的平价护肤心得
0票
上一页
1
下一页
中性帖
截至今日34条
来源论坛
标题
美容护肤
最爱成成的化妆品大集合
0票
花想容教室
巧妙洁肤提升保湿吸收力
0票
美容化妆
亮一亮的的可爱家当~~
0票
丽人妆颜
用妖精水泡纸摸的进来
0票
都市
时尚...
艾文莉药精水洁肤油
0票
花想容教室
:秋天到了.整理整理护肤品了.
0票
团购专区
艾文莉药精水新年礼盒装~
0票
美容护肤
艾文莉好用吗?
0票
丽人妆颜
请教大家：用什么产品能把
0票
丽人妆颜
选出心中自我感觉最有效果
0票
上一页
1
2
3
4
下一页
图片
成分
功效
更多&raquo;
艾文莉药精水系列面面观
小S风情万种代言艾文莉
艾文莉乳液、药精水、晶露使用报告
MM平价护肤品使用心得
配合成分：
人参根提取液、芍药根提取液、黄岑提取液、薏苡仁提取液、黑茶鹿子提取液等。
●
艾文莉日本研发中心，最新引进“Herbal
circulation”概念。将
“Herbalist”
引入肌肤circulation”中，缔造独特的美容理念。“Herbal
circulation”
顺畅地进行，
使细胞活性化，提升细胞机能，维持新陈代谢的正常运行。干燥、粗糙、晦暗等肌肤困扰自然远离。
●
药精水采取高科技手段，提取生药根（从未加工过的药物根茎）中的有效成分，作用于细胞，帮助Herbal
circulation正常化！始终保持澄澈透明的细胞状态，肌肤怎可能不健康、不完美？
RMB108
200ML(专柜)
药精水采取高科技手段，提取生药根（从未加工过的药物根茎）中的有效成分，作用于细胞，帮助Herbal
circulation正常化！令肌肤细胞吐故纳新的玄妙之水，始终能保持澄澈透明的细胞状态。
功效：
能迅速渗入肌肤，和之相融合，调理肌肤状态的化妆水。赋于肌肤水感和光泽。即使是易于干燥，晦暗的肌肤也能有有效的调理，提亮肌肤，令肌肤柔嫩富有透明感。
成份：
三种纯植物提取液：芍药根提取液，人参提取液，黄芪提取液。能使肌肤自内而外持久的滋润，防止肌肤干燥，粗糙。水灵嫩滑，调理出充满滋润感，光滑如丝的肌肤。
使用方法：
取适量于手心或化妆棉上，轻轻拍打脸部的肌肤，使之能迅速与肌肤融合。
