那些年，我一直追的爱情
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
那些年，我一直追的爱情
作
者
简
介
作者空灵_ljl，职业公务员,大学本科学历，经济学专业毕业，文字与写作是她自儿时以来执著的梦想与坚持。04年开始进入红袖，目前发有文集《剪剪清风___我写我情我写我心》和大学日记《青春往事》、宝宝日记《写给你的爱语呢喃》以及正在红袖首发连载并参赛的长篇言情小说《那些年，我一直追的爱情》等。
悲喜着自己所创造的悲喜
感动着自己所酝酿的感动
第一次动笔写小说，并且是长篇小说的我，在内心深处有着深深的祈愿，祈愿
普天之下有情人终成眷属
人世之间真情真爱相伴永远
更祈愿
我的文字由此可以获得更多读者的理解和共鸣，有更多的朋友会因此更加喜欢和欣赏我的文字......
空灵_ljlQQ:631982197
新建QQ书友交流群1:47668119
新建QQ书友交流群2:41994755
连载状态
连载中
最后更新
2008-1-30
14:12:06
其他连载作品
《那些年，我一直追的爱情》
《青春往事 ---一个20世纪90年代大学生的日记》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
引发我心灵深处的震撼―――书痴剑狂读空灵小说《那些年，我一直追的爱情 》的感悟
评空灵的长篇言情小说《那些年，我一直追的爱情》
“情”为何物，叫人难了断？---阳光微笑浅析空灵的《那些年，我一直追的爱情》
空灵美仑美奂的玉女剑――――冰火激遇评空灵小说《那些年，我一直追的爱情》
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《那些年，我一直追的爱情》
文
/空灵_ljl
作者用平实清丽的语言，温婉流畅的笔触为我们倾情讲述了一个外表静默、内心丰富的女孩子唯美哀伤的爱情故事:
她是一个骨子里极具浪漫情怀的人，多少年来对于理想爱情的执著追求是她心中不灭的坚定信念。
她不属于那种敢爱敢恨、敢做敢为的女孩子，内心里却极为欣赏和羡慕那种轰轰烈烈、感天动地的爱情。她的爱，表面上看起来波澜不惊，其实内心深处早已风起云涌。
她始终做不到抛开一切去追求自己心中完美而又理想的爱情，所以，命中注定，那些年，她一直追求的爱情美丽、哀伤、酸楚而又默然......
诚如一些网友所评,这是一个错过爱,欲说还休的故事,是一个纯情女孩情爱心灵的独唱,更是一个走过岁月沧海的成熟女性,对于生命、生活及爱情的深刻理解与感悟，而她情感的最终归宿与抉择，路云天、张明超和叶舟，亦将深深地吸引我们一起继续关注这部情感细腻、唯美的言情小说。
作者其他连载作品:青春往事---一个上20世纪90年代大学生的日记http://novel.hongxiu.com/a/55948/
空灵小说访谈及书评集锦:
空灵小说曾有幸得到过红袖内外许多朋友们的精彩点评，如北雁、飞雨、阳光微笑、一楠、黑小森、碧玲、pratrol、雪花飞、书痴剑狂和冰火激遇，还有一直以来关注和支持空灵及空灵小说的纳寒、萍诗、舞纷飞和随君飘落等等，每一次想起他们,心中都涌起不一样的温暖和感动，都觉得自己用任何感激的话语都不足以回报朋友们的大力关注和支持，唯有在此对大家的热情鼓励和真诚点评再次深表致谢之意，真的感谢你们了，空灵所有真诚热情的朋友们......
其实空灵也知道，千言万语尽在不言中，唯有加倍努力，写好自己的文才是至要至理，请相信空灵一定会为心中这个永恒美丽的文学梦想一直坚持并努力下去的，一定！
很抱歉，为了保护作品的版权，小说申请了VIP，如果愿意阅读收费章节，请按照以下步骤获取红袖币：
1、注册成为红袖用户，如果已是红袖注册用户跳过此步骤；
2、进入个人管理中心；
3、找到功能栏目里的VIP管理，点击，在出现的选项里点VIP读者；
4、然后在出现的选项里点VIP会员申请，申请成功后，会出现冲值页面，一次性冲值20元就可以成为会员。人民币1元相当于100点红袖币。
另外,空灵小说在言情大赛第六赛季的投票排行暂居第10名,,欢迎所有喜欢空灵及空灵小说的朋友们继续投票支持和关注点评哦,不胜感谢!!!:)
http://bbs.hongxiu.com/view.asp?ztables=main&tables=B&pagenum=68&bid=48&id=3392425&bname=长篇看台
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第1章
我的婚礼上没有你
编审:2007-05-18
“我的婚礼上没有你！”从心底里发出的这声近于哭泣的无助的呐喊，让江璧月的心一下子从热情幸福的巅峰跌入冰冷绝望的谷底，心情也顿时复杂得如同一杯浓得化不开的多味的苦酒。
2.第2章
如果真爱可以永恒
编审:2007-05-21
如果真爱可以永恒，我和你为什么就不能象今天这样携手走进婚姻的殿堂？那么多年了，我是那样地爱你，一心一意只想着和你一起慢慢变老。
3.第3章
最是难忘初曾相识
编审:2007-05-24
“让我扶你起来吧……”轻轻握住对方伸过来的那双温暖热情的手，江璧月这才发现，站在自己眼前的这个男孩儿竟是如此地俊秀。
4.第4章
年少时的美丽梦想
编审:2007-05-28
那天晚上，她做了一个美丽无比的梦，梦中的她身着华衣美服，美艳绝伦地站立在舞台中央，守护在她身旁，寸步不离、柔情无限地呵护和照顾着她的就是她的“白马王子”，王子的模样和身形依稀就是路云天。
5.第5章
默然关注你的情怀
编审:2007-06-01
对于路云天，矜持自尊的江璧月，早已习惯了那种默然关注的情怀。远远地注视，静静地观望，一个青春女孩所有多情的心思全部深藏在这份默然关注的情怀里。
6.第6章
火车站我们再相见(1)
编审:2007-06-08
江璧月现在才看见,原来刚刚喊她名字的人是路云天。两年的时间过去了，彼此之间杳无音信的他们，竟会在今天这样一种情景下再次相见，真是让人感慨万千！
7.第7章
火车站我们再相见(2)
编审:2007-06-13
在这两年里，她常常想，路云天走后，他们还会不会再相见了呢？或许，有缘份的话，他们还是会在某个时刻的某个地点，以某种方式不期而遇的吧？关于他们的相见，她曾经作过无数次的猜想，却一次也没有想到会是今天这样一种惊心动魄的情景。
8.第8章
再相见已是情深埋
编审:2007-06-14
一对校园情侣手牵着手亲密地从他们身边经过，她的心里一动，有种想要握住他手的冲动，看着走在前面神采飞扬的他，自己都被这念头吓了一跳。再相见已是情深埋，江璧月知道，她和路云天的这次相见，再一次触动了自己灵魂深处那份最温暖的思念和牵挂。
9.第9章
有一个希望在滋长
编审:2007-06-19
但他终究什么也没有说，只是回头看了她那么一眼，然后转身离去，所以，现在她只能选择让自己的心落荒而逃。路云天他哪里知道，这些日子以来，江璧月的心中一直有着一个什么样的希望在潜滋暗长。
10.第10章
悠悠我情痴痴我心
编审:2007-06-21
一种温暖感动的心情，霎那间涌满江璧月的心头，为路云天这份真诚细腻的情怀。就在那一刻，她突然觉得，这么长时间以来，她心灵深处珍藏的那份悠悠的情思，痴痴的心怀似乎已经可以看到幸福的曙光了。
11.第11章
多情的心事谁可解（1）
编审:2007-06-29
她再一次深切地体会到了，她所看到的一篇文章《空城》中所描写的一种心情：“爱情对于女人意味着什么？当所爱的人不在身边时，你所在的城市便成为一片空城，一切都变得毫无意义。”与此同时，她也又一次想起了那次她们班一起去西流湖郊游的情景，以及当时她那种怅然遗憾和黯然失落的心境。

12.第12章
多情的心事谁可解（2）
编审:2007-06-29
这种伤感和失落的情绪，在自己的心头无可止抑地漫延和扩散开来，江璧月突然之间觉得，路云天对她来说，是那么的关键重要和不可或缺。


13.第13章
多情的心事谁可解（3）
编审:2007-07-03
没有他的在场，一切都将变得毫无意义，有了他的出现，再灰败、落寞的心灵也可以立刻充满鲜活的生机与灵动的活力，江璧月这番多情的心事，不知又有谁可解！


14.第14章
寂寞默默伤情不语
编审:2007-07-11
寂寞默默伤情不语，现在，寝室里又剩下江璧月一个人了，此时此刻，她真想痛快淋漓地大哭一场啊，哭出心底所有的脆弱与无助，哭出心里所有的委屈与痴情，更哭出她对路云天所有深情的眷恋与关注。
15.第15章
爱与被爱都是幸福（1）
编审:2007-07-12
“人在旅途有爱相随，爱与被爱都是一种幸福……”站在演讲台上的江璧月，人看起来有些紧张，声音也明显激动得发颤，特别是当她讲到这句发自肺腑的心灵独白时，整个人更是被一种激越热烈的情绪，深深地包围和感染。
16.第16章
爱与被爱都是幸福（2）
编审:2007-07-13
“爱与被爱都是幸福，这也是我心里想说的话,谢谢你替我说出了心里想说而没有说出口的话……”怔怔地看着一反常态、一本正经对她讲话的张明超，江璧月真的觉得他的话中似乎含有欲言又止的话。不过，这个念头也就是在她的脑海里一闪而过，很快她就又陷入了新的遐想和忧思。
17.第17章
你不知道我多爱你（1）
编审:2007-07-23
“我所爱着的人，他一直也是懂我的，他真诚地理解我、体谅我、欣赏我，并且愿意尽他最大的所能来栽培我、帮助我、提携我，这又该是怎样一种无以言表的幸福和愉悦啊！”在那一刻，江璧月突然觉得，这么多年来，自己对路云天的爱其实都是值得的，过去许多寂寞无语的时刻，为他而流的那些眼泪，也都是值得的。
18.第18章
你不知道我多爱你（2）
编审:2007-07-31
这煎熬人心的一幕，真是让一旁的江璧月看在眼里，痛在心里。“我好不该啊，让自己心心念念爱着的人，为了自己承受这份本不该由他来承受的失意和苦痛！”当她这样想时，心中的那份悔和痛便愈发地深重浓烈了，变得无以化解，无可消除。

19.第19章
你不知道我多爱你（3）
编审:2007-08-01
“你不知道我多爱你，所以，你在无意之中多次伤害了一个深爱着你的人,那颗多情善感的心，自己却并不知晓……”路云天终于还是走了，带着他所特有的那种热潇洒和热情，留给江璧月的，依然还是那默然不语伤情的爱。

20.第20章
想说爱你却不容易（1）
编审:2007-08-06
“路云天出事了？会是真的吗？如果是真的话，他又能出什么事呢？”即将进入梦乡的江璧月，闻听此言着实也被吓了一大跳，下意识地，她一骨碌从温暖的被窝中坐起来，强掩着内心波涛汹涌的情感起伏，屏息静听婉玲的讲述。
21.第21章
想说爱你却不容易（2）
编审:2007-08-13
爱一个人，有时候真的很自私。现在的江璧月正是这样一种心境。她真诚地爱着路云天，在她的心目中，他是完美的，优秀的，无可挑剔、无与伦比的，但她却一点也不希望，有别的女孩子来发现并分享他的好。
22.第22章
想说爱你却不容易（3）
编审:2007-08-16
想说爱你却不容易，再也没有此时此刻更能让江璧月明白，由于自己性格上的这些不足和缺陷，将会给她的情感生活带来多么大的不幸和遗憾的了。
23.第23章
好想和你长相厮守（１）
编审:2007-08-20
好想和你长相厮守，这是江璧月在自己的日记本里说得最多的一句话，也是自己内心深处最为渴盼最为向往的一个美丽愿望与梦想。今天，她终于鼓足勇气把它说出来了，对她心心念念爱着的人，以自己所能做到的最为勇敢最为大胆的这一种方式。
24.第24章
好想和你长相厮守（2）
编审:2007-08-24
好想和你长相厮守，为了这无尽幸福的一天，江璧月她盼望了多少天，等待了多少年，万没想到却因为自己一霎那间的犹豫不决、当断不断而错失深爱，生生让人痛煞、悔煞亦恨煞。
25.第25章
惜缘错过与君牵手
编审:2007-08-29
惜缘错过与君牵手，恐怕也只有江璧月这个身陷其中的人，才能够真正体味到这种错过的悔与痛吧。一时之间，自己多年以来的那份少女情怀，一一闪现眼前，喜乐忧伤，幸福苦痛，交织纠结在一起，那次第，怎一个痛字了得！
26.第26章
你的幸福里没有我
编审:2007-09-02
你的幸福里没有我，这是江璧月最害怕，也是最不愿意看到的结果。如今这样的结果生生地摆在自己的面前，并且逃无可逃，避无可避，她已经没有了别的选择，唯有勇敢地去承受和面对。
27.第27章
你的幸福我的心痛（1）
编审:2007-09-04
尽管如此，经历这一次的难堪与尴尬,江璧月终于开始意识到了,这段时间以来的悲观与消沉，对自己来说，有多么地不理智和不应该。是的，爱情没了，我还有学业，还有朋友和亲人，还有许许多多一直以来给予我无私的关爱与帮助的人。
28.第28章
你的幸福我的心痛（2）
编审:2007-09-06
你的幸福我的心痛，这个时候的路云天,一定在和辛蕙歆享着他们的幸福与快乐,全然不会想到，在某一个孤寂的角落里,还有一个黯然失落的她。
29.第29章
你的幸福我的心痛（3）
编审:2007-09-08
你的幸福我的心痛，我原以为逃到这里，就可以暂时忘却眼前这令我无限伤情的一幕。万没想到，天意竟如此弄人，无论我走到哪里，都无法避开亲眼目睹你们幸福的命运和苦痛！
30.第30章
问世间痴情为何物（1）
编审:2007-09-11
“问世间痴情为何物，直教人生死相许？”元朝词人元好问的这首《摸鱼儿-雁邱词》，让江璧月忍不住也发出了这声来自心灵深处的哭泣和呐喊。
31.第31章
问世间痴情为何物（2）
编审:2007-09-13
问世间痴情为何物，恰似那以死殉情的孤雁，情至深处，“生者可以死，死者可以生”，然则，有情人但得“生死相许”，又是何等极致的深情！
32.第32章
爱我的人我爱的人（1）
编审:2007-09-20
“这是我收藏多年的一套《路遥文集》，我本人一直对它比较钟爱，现在我郑重地把它转赠给你，希望你也能接受并喜欢它……”整个晚上,江璧月都在反复思索,张明超那张纸条上的话,究竟是怎样一种意思。想来想去她都没有想到，他居然是想把自己珍藏已久的路遥名著送给她，真是说不出的意外和惊喜。
33.第33章
爱我的人我爱的人（2）
编审:2007-09-24
爱我的人对我一往情深，我爱的人早已心属他人，一夜之间这样错综感人的爱情故事，竟然也会发生在她的身上，江璧月一时之间还真是有点适应不过来。
34.第34章
爱我的人我爱的人（3）
编审:2007-09-28
爱我的人和我爱的人，爱我的人我放不下，我爱的人我离不开，当江璧月再一次听到这首又伤又痛的流行歌曲的时候，情不自禁地又一次泪流满面。
35.第35章
我心只有你没有他（1）
编审:2007-10-03
“我的心里只有你没有他”,江璧月不明白自己在刚一听到雨晴这句话的时候,为什么会有一种莫名的难言心痛突然郁结在心头。
36.第36章
我心只有你没有他（2）
编审:2007-10-03
我心只有你没有他，何其相似的情感体历，何其艰难的爱情抉择，但结局和境遇又是何其不同―――最起码雨晴爱着的萧逸阳，始终也是深爱着她的，而那些年我一直追的爱情呢，却仿佛早已注定是镜花水月、美梦难圆了。
37.第37章
想起你我只有心碎(1)
编审:2007-10-15
想起你我只有心碎，但我还是无法让自己从心底里彻底抹去对你的思念和回忆。刚刚苏丽来看她的时候，无意间提到了路云天，这个尘封江璧月心灵深处许久的名字，无形之中也就又一次触痛了她那份似已忘却，其实却无处不在，无时不有的多情心事。
38.第38章
想起你我只有心碎(2)
编审:2007-10-19
想起你我只有心碎，对那一段早已成为过往的碎心情缘，江璧月想忘忘不掉，每一次触及却都是无以复加的痛。
39.第39章
想起你我只有心碎(3)
编审:2007-10-22
想起你我只有心碎，即便是心碎，也还是难以割舍，难以放弃，哪怕前方早已无路可走，犹如飞蛾扑火，哪怕结局早已注定不会有结果，只是一个无言的悲剧。
40.第40章
青春热血一起激扬(1)
编审:2007-10-28
青春热血一起激扬，在这个不同寻常的夜晚，江璧月、路云天、张明超和方怡，这几个性格迥异的热血青年，为了同一个震憾人心的意外事件，共同渡过了一个令人难忘的夜晚。
41.第41章
青春热血一起激扬(2)
编审:2007-11-02
青春热血一起激扬，对于即将到来的这场自发的学生爱国“游行”，江璧月既充满了期待和憧憬，又隐隐有几分的顾虑和担忧。热情善良的她只是希望，热血青年的这一爱国行动，千万不要发生什么不可预料的意外和变故才好啊。
42.第42章
青春热血一起激扬(3)
编审:2007-11-07
青春热血一起激扬，江璧月至今非常庆幸，她和她的同学们，曾经有过这么一次热血激扬的经历。
43.第43章
即使无缘也还是缘（1）
编审:2007-11-10
即使无缘也还是缘，仔细想想，不管她和路云天最终的结局如何，在她的生命中曾经有过这么一段为爱感动、为爱忧伤、为爱幸福、为爱痴狂的经历，也是一份弥足珍贵的财富和拥有吧。
44.第44章
即使无缘也还是缘（2）
编审:2007-11-14
即使无缘也还是缘，在江璧月的心目中，她对路云天的这份爱，似乎结果已经不再重要了，重要的是，她对他永远心存的这个无比纯真、无比美好的梦想和希望。
45.第45章
毕业了不想说再见（1）
编审:2007-11-22
“多年以后，我们平静地渡过岁月沧桑，头上的霜雪如岁月的印记，我想起我那些飘荡在我记忆中的朋友，而你就是他们中的一个……”反复品味和咀嚼着,被路云天特意用红笔加上着重线的这段文字,江璧月心里思潮翻滚,久久难平。
46.第46章
毕业了不想说再见（2）
编审:2007-11-30
“留下来和我一起考研吧？你一个女孩子，孤身去到陌生的城市，我心里实在是放心不下，再说，考研对我们来说也确实更有前途……”张明超言辞切切的凝望着她，从他眼神里流露出来的那种强烈渴盼的深情，猛烈考验着她貌似坚强的心志，在一刹那间，她的心中涌起一种冲动，一种想要找个温暖、宽厚的肩膀来依靠的冲动。
47.第47章
毕业了不想说再见（3）
编审:2007-12-05
毕业了不想说再见，再见却近在眼前。明天就是离别，江璧月心里有许多的话，想说可又说不出来，一个名字在心中描了千遍万遍，寂寞的相思无解，却难改变最后这离别的伤情，伤情的离别。
48.第48章
我和你还有明天吗
编审:2007-12-13
“明天？可是，经历了那么多事，我还能相信，我和你之间还有明天吗？”亲耳听到路云天提到他们的明天，江璧月忽然觉得心里酸酸的，百感交集，悲喜交加。只是，心底的这几声凄切的呼唤和呐喊，却始终没有脱出口来。
49.第49章
不想听你说对不起
编审:2007-12-18
“主要是为了你，但也不完全是因为你！这些天我一直在想，究竟什么对我来说才是最重要的？那就是一份最纯真的感情和幸福。我爱你，真心实意地爱你，爱你的完美和不足，爱你的静默和隐忍，更爱你的坚强和脆弱，所以，我要好好地去珍惜你、守护你，不再让你受到一丝一毫的痛苦和伤害……”
50.第50章
新婚之夜又想起你（1）
编审:2007-12-22
“谢谢你，一直以来对我无怨无悔、无比包容的爱……”叶舟真诚热烈的深情表白,蓦然把江璧月从长长的回忆中唤醒。新婚之夜又想起你，面对毫无保留地对自己付出满腔深爱的新郎，她觉得自己的内心充满了负罪感，毕竟，这样的回忆出现在今天这个特殊的日子里，实在是太不应该。
51.第51章
新婚之夜又想起你（2）
编审:2007-12-26
“你的那位特地从外地赶回来的同学,叫什么超的,不会就是你的初恋情人吧?反正我总觉得,他看你的眼神中,有那么一点点特别……”紧紧地拥着自己的新娘,新郎叶舟出其不意地突发此问，这一问，问得江璧月一时哑口无言。
52.第52章
新娘和新郎的故事(1)
编审:2007-12-29
在这个新婚之夜里，江璧月和她的新郎，情不自禁地完成了一次真正意义上的水乳交融，完成了从一个女孩到一个妻子的角色互换和转变，这个过程没有一丁点的犹豫和勉强，这一点连她本人也感到特别的震惊和意外。
53.第53章
新娘和新郎的故事(2)
编审:2008-01-01
“姐，我觉得你还是应该现实一些，忘掉你心中的那个人，重新开始新的生活！依你的条件，完全可以找到一个真心对你好的人……”有关她和路云天的事,小妹怀玉是唯一一个知道少许内情的人,这个性格与她截然不同的乐观女孩儿，每一次看到姐姐的抑郁和沉默，总是会这样不厌其烦地劝慰和“开导”。
54.第５４章
新娘和新郎的故事(３)
编审:2008-01-05
“你是说，你早就知道我，早在我们开始上网聊天之前？并且，你也认识薛丹大姐，咱们本地报社副刊部那位非常有名的记者？”听到叶舟提起薛丹,她一向尊敬有加的那个报社编辑，江璧月不禁有些喜出望外。
55.第５5章
新娘和新郎的故事(4)
编审:2008-01-16
这个世界真是说大很大，说小也很小。网络上意外结识的网友叶舟，就是与自己神交数年，却缘悭一面的笔友，这一戏剧性的意外发现，让江璧月不禁大为感慨，人生的际遇是多少的奇妙和不可捉摸。
56.第５6章
新娘和新郎的故事(5)
编审:2008-01-19
“这么说来，大学四年，你一直都是通过你的中学同学，我的一位校友来密切关注着我的一切？”江璧月越往下听，越觉得叶舟的话令人难以置信。从他们还算频繁的通信中，她只知道，高中毕业以后“文学追梦人”去了省外的一所重点高校就读，哪里会想到这个在现实生活中素昧平生的笔友，居然会这么旷日持久地给予自己无私的关爱和热情！
57.第57章
新娘和新郎的故事(6)
编审:2008-01-24
虽然叶舟一如继往地对她付出极大的耐心和热情，但江璧月心里清楚，他并不是对她的这些异常表现毫不在意，而只是出于对她深切的爱，才特别地给予了莫大的包容，始终隐忍不发。今天，他终于率先打破了这种沉默，揭开了隐藏在两人亲密背后的不和谐与隔阂。
58.第58章
新娘和新郎的故事(7)
编审:2008-01-26
“那个日子我怎么会不记得？！就是那天晚上，我们私下约定，要今生彼此相守的……”那天的情形,江璧月每一次想起来都会觉得脸红心跳,心情久久难以平静,又怎么会轻易忘记呢?
59.第59章
新娘和新郎的故事(8)
编审:2008-01-28
“我和姚静差一点就要结婚，如果不是有一天，她不声不响的突然悔婚，在我面前消失得无影无踪，今天的我，只怕早就已为人夫，已为人父…….”从没有见过一个男人在自己的面前这么地伤感和脆弱,叶舟幽幽的诉说,深深地感染着江璧月善感纤弱的心，但她一时之间并不知道应该如何做，才能更好地安慰面前的这个男人。
60.第60章
新娘和新郎的故事(9)
编审:2008-01-30
江璧月不敢相信，平日里对她柔情无限的叶舟，会背着她与另外一个女孩子缠缠绵绵！可事实明明摆在眼前，又不容她不相信，一股巨大的失落和挫败感，让她的痛楚迅速地在周身蔓延开来，渐渐地竟失去了感觉。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读129894次|收藏194人|推荐5226次|作品积分66493|72478字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
穿越：我到古代当公主
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
穿越：我到古代当公主
作
者
简
介
小秋的QQ是448063430（编辑请加，拒绝闲聊）
群号29603103（注明身份，不加路人）
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
11:15:12
其他连载作品
《此文已撤5》
《此文已撤1》
《此文已撤2》
《此文已撤3》
《穿越千年的眼泪（解禁中）》
《穿越：我到古代当公主》
《此文已撤4》
《穿越：我的爱情在古代》
《梦幻游记》
《贵族学园：我的冰川王子》
《弃坑》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《穿越：我到古代当公主》
文
/郁容秋
啥米？要我林络绎这样文武双全的天才美少女退位让闲，去当一个相貌平平胸无点墨吃喝嫖赌无所不全的草包公主？
哇，老天你有没有搞错！草包就算了，干吗还要四面树敌？害得我只好使出我所有手段去铲除异己！好在我林络绎不是省油的灯，才没有一出场就被杀死！
但是你怎么还安排一个美到极致的大将军未婚夫给我？并且还有对我有不伦之情的哥哥？还有随后出场的无数美男？？
偶的天啊，为什么要这样折磨我！要知道我虽然阴谋诡计玩弄得得心应手，对于爱情，我可的确是一概不懂啊！神啊，救救我吧！！！！
敬告：女主绝非良善之辈，所以若喜欢心慈手软之女主者请回避！！
大家都支持一下偶的另外一篇作品，名字叫《穿越：我的爱情在古代》，点左边作者其他作品就行了。那篇看过的人都说不输于公主哦，并且那是我的第二部穿越文，文笔也成熟一点，大家一定要支持啊，不然小秋会伤心的！！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
提醒一下各位，我这篇文是VIP上架作品，收费标准是3分钱一章，若是对此不满意，就请不要轻易入坑，若是入了坑再对VIP制度进行抨击，那小秋就会毫不留情的删评论了！
群号：29603103
注意注明身份，敲门砖是“公主”，否则小秋不加理会哦~~
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.序章
彼时花开至荼靡
编审:2007-05-20
难道，难道我竟然死了？我不可置信地去捏自己的手臂，却只触到一片虚空。天啊，我不会这么倒霉吧？才在这个世界取得了一点成就，就这样挂掉！
我不禁又伤心又失望又自认倒霉，在这种心理之下，我眼睛一闭，毫无意识地晕了过去。
可是在我闭眼的瞬间，却看到开得如火如荼的蔷薇，那样肆虐，那样茂密。但多漂亮的花朵，也会有凋谢的时刻。花开至荼靡，本就是亘古不变的真理。
原来，所有美好的事物，都是免不了灭亡的命运啊。
我终于安然地闭上眼睛。明白了这个道理，也算是死而瞑目吧？
2.第一章
今日之日多烦忧（上）
编审:2007-05-20
她的死相也相当的惨，脖子上被割了深深的一刀，浑身都是血。血已经止住，显然已经死了有好长一段时日的样子。
她是谁？怎么会被抛尸荒野？
我从最初的惊讶中反应过来，开始思索起她遇害的原因。可是在这个瞬间，发现了一个极其奇怪却又被我忽视的问题。
这个女孩，竟然穿着古装！并且她的发型，也是属于古人所有！
3.第一章
今日之日多烦忧（下）
编审:2007-05-21
这声音可真好听啊，如天籁一般清朗。我迅速转过头去看向那边，只见一个身着华服的少年站在一边，刚一看到他的面容，我就不由一怔！以前我的相貌虽然也是不错，可这少年的面容，却只能用惊艳来形容！
我从来没有想过一个男孩子会漂亮成这个样子，挺直高耸的鼻梁，澄澈如湖水的双眼，和煦如春风的笑容，长身玉立，似天神一般美好。可是尽管长得漂亮不似真人，却没有人会把他想成一个女子。只因他眉宇间的霸气和英气是那样凌厉，像刀锋一般锐利，所以几乎没有人会把他和女孩子联系在一起。
4.第二章
瀚海阑干百丈冰（上）
编审:2007-05-25
“哈哈哈。”皇帝大叔大笑几声，说，“朕明白你的心！你对紫竹如此情深意重，朕确实也该早日让你们完婚才是！”
“谢皇上！”玄羽的唇角微微上扬。这种浅浅的笑容出现在他的脸上，确实是能让所有见着的人目眩神迷。可是此刻的我却没有心情欣赏，听到他们的对话，要不是顾及到不能让自己露出马脚，我可真的是会从龙辇上跳下来。
怎么会这样？世界上有我这样悲惨的人吗？刚刚惨死，好不容易穿越了，又凭空出现一个莫名其妙的未婚夫。不错，他长得确实是俊美无俦，并且能够找到我，看样子本事也不会低到哪里去。可是就这样让我和一个完全不了解的人成亲，我却真的是办不到！
5.第二章
瀚海阑干百丈冰（下）
编审:2007-05-25
我还在心惊之时，碧草已凑了过来，一把紧紧掐住我的脖子，笑容狰狞：“现在我就看看你的命有多硬，不过你放心，我是不会在这里把你杀死的！我还不会笨到杀一个人留下证据的地步！不过现在将你的伤口扯断，再叫上一个庸医来给你医治，就算你再不当死，也是会没有再活下去的希望吧？”
她的手有着那样大的力气，掐得我都快喘不过气来了。我仿佛能感到有鲜血流了下来，一直流入我的衣服里面，一片温热。我看见站在一边的朱槿，只是冷冷地望着这里，无动于衷。看着眼前的两人，我心里腾起一丛怒火，假如此刻侥幸没死，我一定会让她们死无葬身之地！
6.第三章
岩上无心云相逐（上）
编审:2007-05-25
“很疼吗紫竹？”听了我这句话，玄羽赶紧松开手，一脸的关切。我颇有些无奈地看着他，说：“你可不可以不说那些话啊，从你的口里说出来，真的让我很不习惯呢。”
他一愣，转而又展颜一笑：“我也不知今日是怎么了，也许真是由于担心紫竹的伤，所以才这样失控。不过对于凶手，我却绝对是不会手软的，纵然现在不能替你报仇，但总有一天，我必会手刃此贼！”
我呆呆地看着他，他绝世的容颜上，有着这种狠厉的神色，却非但不会令人觉得棵可怕，反而更令他增添了几分慷慨之气。就算我以往的性格是对所有事情都很漠然，可是现在看着他的脸，却是不由惊住。
7.第三章
岩上无心云相逐（下）
编审:2007-05-25
他说到最后一句话时，眼里又有柔情闪过，似乎真的对我极为关心。我看着他走远，心里却在猜测他说那话的意思。我和他本就是情侣，就算他和我呆多久都没关系，又怎么会说惹人怀疑？难道我与他之间，的确有着什么不可告人秘密么？
这个疑问，以我的智商，还是一点也解不开。不过我只要清楚一点就行了，那就是，玄羽并不是我的敌人。
似乎他的身上有着一种莫名的亲切感，令得我无论如何，也不能对他产生任何怀疑，而是会毫无顾虑地相信他。
8.第四章
身无彩凤双飞翼
编审:2007-05-27
“哦？”说实话，我也不知道这支钗会有这么大的价值，看到他看着这支钗就快要流口水的样子，于是轻笑道，“既然张太医对它这么有研究，那么，我就秉着方才说的那句‘良禽择木而栖，贤臣择主而侍’，将它送给认识它价值的人。只是希望，张太医也能像我那样，认清时势，千万不要明珠暗投才好！”
9.第五章
东风无力百花残
编审:2007-05-29
忽然发现自己还在玄羽的怀里，不由心里一惊。说实话，似乎我真的很留恋玄羽的怀抱，从上次的抗拒，到现在的不忍离开，难道我真的喜欢上了玄羽？可是为何我却感到，他虽然那样紧地拥抱着我，那样温柔地安慰着我，可是在他的怀抱里，我却没有一丝情侣间应有的激动和甜蜜，而只是感到异常的温暖和依恋？
难道我与他之间的关系，真的不像想象中那样简单？
10.第六章
无边落木萧萧下（上）
编审:2007-05-30
他一副恨铁不成钢的样子，看着我，终于愤愤地说：“今日龙烨派人送来恒城那边的战况书，我要回去研究一下，待会你就自己回去吧。相信刚才我带你来，你已经将这段路程，熟悉得差不多了。”
然后，又轻轻叹了口气：“紫竹，你一定要自己保重了。”
原来他，还是对我有着关心的么？我心里泛起一丝温暖，抬起头，望着他，声音也柔软许多：“谢谢。你也千万要小心，毕竟郁青城，也不是容易对付的角色。”
他惊异地望着我，眼睛里有着闪烁的柔情。想说什么，终于还是没有说，只是轻轻叹了口气，转身朝门口走去。
11.第六章
无边落木萧萧下（下）
编审:2007-05-31
“不要紧父皇。相信紫竹，相信不过多久，紫竹就能将这一切，完全变成父皇想象中的样子。”
我亦是靠在他的怀中，望着远方，轻轻，却坚决地说。
12.第七章
山雨欲来风满楼（一）
编审:2007-06-01
那么，对于朱槿，我倒真的是要另眼相看了。
就像人们所说的，咬人的狗不叫，叫的狗反而不咬人。说不定，朱槿便像那些不叫的狗一样，平时不声不响，哪天要是在你后面捅上一刀，你连躲避都来不及。

13.第七章
山雨欲来风满楼（二）
编审:2007-06-03
“那是自然！”碧草一仰头，转头看朱槿，得意地笑，“你便等着看好戏吧。我敢担保，这次的紫竹，可会没有上次那样幸运了。”
14.第七章
山雨欲来风满楼（三）
编审:2007-06-04
山雨欲来风满楼。这个皇宫，注定是不会平静下来了。
15.第八章
星月掩映云朦胧(上)
编审:2007-06-05
连环计，一环扣一环，一旦被卷入，若没有足够的勇气与智谋，便只能陷于环中，终无幸免。
而现在，战争已经开始，我也已开始全神作战。

16.第八章
星月掩映云朦胧（下）
编审:2007-06-07
但是，迄今为止，我的表现，是否太露锋芒一点？
从只知耍横的紫竹，变成现在运筹帷幄中的紫竹，这样的转变，是不是太过明显？而碧草和朱槿，也会不会因为我这样的转变，制定出更为歹毒的计策？
我心里一震，只因在这时，我想起了一句曾经在书上看过的话。
又一抹冷笑拂起。终于，我知道我自己该怎么做了。

17.第九章
诸侯剑佩鸣相磨（一）
编审:2007-06-09
里面的人更多，不过似乎是分成各个派系。每个派系，都是一堆人围成一团，根本不与别的人搭讪。可是，一看到刚从门口现身的我，原本看起来没有一丝瓜葛的人，竟全都颇有默契地抬起头，一齐向我望来。他们脸上的神情，也是出奇一致的震惊。
18.第九章
诸侯剑佩鸣相磨（二）
编审:2007-06-12
真是个善变的家伙。看他的样子，又怎么可能会对我的安危担心。说不定也跟他的妹妹朱槿一样，巴不得我马上死去。
我心里在暗骂他，表面却笑得单纯：“紫竹当真不知二哥如此关心我！二哥为何不早点跟我说，若是如此，此番紫竹必会备上一份厚礼，以谢二哥记挂之心。”
“都是兄妹，紫竹为何要如此见外？”他打着哈哈，只是那笑，怎么看怎么觉得假。
19.第九章
诸侯剑佩鸣相磨（三）
编审:2007-06-13
原来他就是我的三哥墨锦。
可是我注意的，却与云庭不同。纵使在那么多达观贵人之间，他却似一株白莲一般卓尔不群。一身无尘的白衣，清俊的容貌，闲淡的表情。便连执着杯的手指，也是纤长得似白玉一样完美无暇。
20.第九章
诸侯剑佩鸣相磨（四）
编审:2007-06-14
他的眉又展了开来，一脸淡淡的笑，望着我，温和地说。
我真是受不了了。为何二十一世纪我没见到一个真正的帅哥，反倒是回到古代，却看到那么多出类拔萃的男子？我这个既是美少年又是大才子的三哥，还有美得惊人的大将军玄羽。
可惜现在的我，却是容貌普通得出奇。并且与这两个帅哥，也是似乎彻底没戏。
我不敢再看他，害怕再看，没准哪天便会在这皇宫之中，演绎出一段不伦之恋。

21.第九章
诸侯剑佩鸣相磨（五）
编审:2007-06-15
原来她是墨锦的母亲珍妃，这个宫里面口碑最好，人称最贤惠最和气的妃子珍妃。
难怪生出来的儿子，也是这般的出尘脱俗。出与以前对她的传闻，我对她的印象，也好了起来。于是拉住她的手，说：“方才紫竹作了一首词，要三哥指点呢。不想却被大家都听到，真是叫紫竹羞愧得无地自容呢。”
22.第十章
万里寒光生积雪（一）
编审:2007-06-16
时间很快便过去，已渐到了筵席开始的时刻。连原来远远坐在一边的蓝洲，也是朝这边走来。可是就在他快要到达我们这里时，忽然脚下一软，然后口吐白沫，重重跌在地上。
23.第十章
万里寒光生积雪（二）
编审:2007-06-17
但楚帝的这一句话，却又像在本来就沸腾的油锅之中，撒下了一把盐。贵妃蓦地抬起头来，眼睛中含着无限恨意，越过人群，投在问讯前来的青漠身上。然后松开蓝洲，发疯似的朝青漠奔去，拉住他的衣裳，边扯边叫：“是你，一定是你！你巴不得蓝洲死去，所以就在他的酒里下了毒，对不对？”
24.第十章
万里寒光生积雪（三）
编审:2007-06-18
碧草眉一挑：“原来如此。贵妃娘娘，试问如果大哥真的是想加害二哥的话，又怎会给他下其他的毒。从而令其他人都知他中松鹤散，让他的计划功亏一篑？我想任何一个稍微有点脑子的人，都不会这么做吧？而贵妃娘娘你又怎会看不出来？莫非真是关心则乱么？”

25.第十一章
剑河风急云片阔（一）
编审:2007-06-20
哇，这个才子还真是难得的不风流呢，像死了以前我们学校那些死板的优等生。稍稍开他一下这种玩笑，就害羞成这个样子。不过他似乎有点生气，莫非我开得有些过火了？还是因为他一直就是个纯洁无暇的才子帅哥？
26.第十一章
剑河风急云片阔（二）
编审:2007-06-21
“自然是精彩的戏了。”我浅浅地笑，却是笑得冷酷无比，“自从百灵走后，好戏便开场了。而我与你要做的事情，是静静地看着，不要出声就可以了。”
“哦。”他应了声，果然不再说话。可是他的心里，应该是很莫名其妙的吧？
毕竟接下来要发生的事情，都只是在我的掌控之中，而没有人能知。
甚至，包括接下来要上场的，注定是悲剧的女主角。
27.第十一章
剑河风急云片阔（三）
编审:2007-06-23
那人望着黑衣人，仿佛吓呆了一般，站在原地抬头看着他，却说不出话来。
黑衣人又是冷冷一笑：“既是如此，那也是天亡你也！怨只能怨你运气太差！”
话音刚落，一道眩目的白光闪起，接着，一串殷红的血珠飞起。
那人发出一声惨叫，重重倒在地上，再无声息。
黑衣人将刀收回，冷冷道：“此次我的功力又加了两成，纵使你再命大，也不会像上次那样又活过来了！”
说完，转身离开，再不理那人。
28.第十一章
剑河风急云片阔（四）
编审:2007-06-26
战战兢兢，我紧紧拉住墨锦的袖子，一脸无助：“三哥，怎么办？”
他转头望了一眼四周，忽然又拉住我的手，说：“跟我来！”
他紧紧拉着我的手，朝回路走去。他走得很快，我必须要小跑才能跟得上。
他的漆黑的长发，在风中飞扬，偶尔轻轻掠过我的脸颊。
有点痒，却莫名舒服。
还夹杂着和他身上一样的清新香味，是翠竹的味道。
29.第十二章
纷纷坠叶飘香砌（一）
编审:2007-06-29
“哦？”墨锦沉吟片刻，方道，“既是如此，那便将要送给杨姑娘的那套衣裳，给公主换上吧。”
“给杨姑娘的那套？三皇子，请深思啊……”
渐行渐远，我也再闻不见任何声息。可是我的心里，却渐渐升起一个迷团。
杨姑娘？她是谁？为什么墨锦要送衣裳给她？难道她在墨锦心中是个很重要的人么？

30.第十二章
纷纷坠叶飘香砌（二）
编审:2007-07-03
我叹气，步入那个大大的浴桶之中。不想墨锦的宫中，我沐浴的时候，水面也会有这么多的花瓣。到底是墨锦平时洗澡时也撒满花瓣，还是另有原因？
莫非与那个杨姑娘有关系？
（推荐真是很少的说，汗一个~~~~请大家多多推荐啊，这样我才有动力嘛~~）
31.第十二章
纷纷坠叶飘香砌（三）
编审:2007-07-04
“原来如此。”我若有所思地点头。终于知道那个神秘的杨姑娘是谁了，只是她与墨锦之间的故事，怎么那么像电视剧里面发生的事情啊？明明彼此相爱，却因门户之差，而有情人不能成眷属。身为一个男子，不能给自己喜爱的女子一个名分，墨锦的心里，该会是很痛苦的吧？忽然心里有种兔死狐悲的哀伤。纵然我是楚帝最宠爱的公主，若是有天爱上一个门不当户不对的男子，应该也是没有什么好结局吧？
32.第十二章
纷纷坠叶飘香砌（四）
编审:2007-07-06
见我望着他，墨锦一笑：“我们到凉亭里去坐坐吧。”
我慌忙移开视线，跟在他的身后。很快，便走到了一个小小的凉亭里，只是这个凉亭里面，只有一张不算很大的石凳，便再无其他地方可以坐人了。
我和墨锦坐在那张石凳上，相互之间已没有了任何多余的空间。墨锦身上的清香，夹杂着夜晚凉亭边的花香，一齐向我鼻子中袭来，让我不觉有一种目眩神迷的感觉。
33.第十二章
纷纷坠叶飘香砌（五）
编审:2007-07-09
墨锦望着我，又转过头来，一脸缅怀：“我想起以前紫竹与我最好，可是自从玄羽出现之后，紫竹对我，便生疏了许多。好在今日，终于又与我亲近起来。只是我不知，是否对于世间所有女子，情郎，都是比哥哥要重要些呢？”
这句话，我当然无法回答，毕竟我又不是紫竹。但紫竹对他疏远，却绝对不是这个原因。虽然确实是因为玄羽，却不是因为情郎与兄长之间的无法协调。
34.第十二章
纷纷坠叶飘香砌（六）
编审:2007-07-11
“自然是为了三哥和杨姑娘？”我说，“当然，同样也是为了我自己。三哥也知，紫竹并无一母同胞的兄弟，虽有父皇宠爱。但若父皇有朝一日驾崩，紫竹便会完全失去庇护。而三哥哥哥之中，只有三哥与紫竹最好，所以只有当三哥继位，紫竹才不会被人所害。三哥，你必也是知晓其中利害。为了紫竹，为了杨姑娘，更为了你自己和珍妃娘娘，你便听紫竹之言吧！”
他避开我的视线，又望向一个虚无的远方，叹气：“紫竹，我以为你懂我的。”
35.第十二章
纷纷坠叶飘香砌（七）
编审:2007-07-14
我每说一句，他便写出一句。我以往对书法也是有点研究的。虽不是很深入，也是能看出墨锦的字写得真的很好。苍劲中带着飘逸，能将这两种截然不同的感觉溶于字中，难怪是名满天下的才子。
墨锦写完最后一个字，望着纸上之字，喃喃念道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！好词啊，真是好词！不但文字优美缱绻，并且意韵无穷。紫竹，你真不愧为天下第一才女！”
36.第十二章
纷纷坠叶飘香砌（八）
编审:2007-07-16
墨锦叹了口气：“紫竹虽听出我词中所含的惆怅之意，却也不懂我为何惆怅……其实这种惆怅，连我也无法真的明了。”
他说着这句话时，全身忽然像被无尽的愁郁所笼罩，映在我的眼里，无法再将他看清，而只能看见一团浓浓的哀愁。可是他又会有什么惆怅？对于他这种与世无争的人来讲，除了与杨烟寒的无法相守，我也想不出，他能有什么憾事。
37.第十三章
隔叶黄鹂空好音（一）
编审:2007-07-17
他点头，望着杨烟寒的画像，眼中有一种分外奇怪的感情。既像是眷恋、不舍、心疼，又像是伤痛、惆怅、绝望。如此迥异的两类情感，一齐在他眼中闪耀，只是在一边看着，我便觉得几乎要被他的眼睛所湮没。
难道，这便是爱情的眼神？既爱又痛，既含着希望又含着绝望，一种甜蜜的毒药。
墨锦，真的是极爱杨烟寒的。
38.第十三章
隔叶黄鹂空好音（二）
编审:2007-07-18
“哦。”墨锦轻笑，“这件事情，我确实没有想到。也是，她如此绝色，任何女子见着，也都会自叹弗如。而她，确实也是堪称天下第一美人的，恒城城主之女，殷离。”
“恒城城主之女？”我皱眉，陷入深思。玄羽此次进攻的，不正是恒城么？并且他口中紫竹倾慕的男子郁青城，也是在恒城。恒城中有殷离那般美丽的女子，郁青城应早就对她钟情，而紫竹，也早便失去任何机会。
39.第十三章
隔叶黄鹂空好音（三）
编审:2007-07-22
看来所有的秘密，都只有亲眼看着那幅画之时方能知晓。我没有再看墨锦，便径直朝那幅画走去。终于能够看清那幅了，可是视线刚一触上画上之物，我便吃惊得张大了嘴巴。
我的身体，也是僵硬得几乎被冰冻住，莫名的，连呼吸也要停滞下来。莫锦也是看着我，看到我这副样子，黯然垂下头去，喃喃地说：“紫竹，你知道了？”
40.第十三章
隔叶黄鹂空好音（四）
编审:2007-07-25
画中虽然是我，却不是平时的我。画中之人，身着紫衣，长发飘逸，清澈的眼，似春水一般柔和而明亮。既似含着脉脉柔情，又似含着丝丝英气。
面容与我一般，没有丝毫变化。但任何人只要看着这幅画，都不难觉察得出作画之人，必是对画中人物，含有无限深情。
只有如此，下笔才会如此细腻而传情。
可是，画中之人是我，而作画之人，却是我的三哥。
41.第十三章
隔叶黄鹂空好音（五）
编审:2007-07-26
“那便凭我命令行事！”我的声音也激动起来，“既然她们在我身边派出内应，那么，我也以其人之道，还制其人之身！”
我的手指，被我掰得格格作响。我望着窗外，眼里充满凌厉的光芒，唇边也拂上一抹冷笑。
现在不仅仅是反击，而是主动出击了。
42.第十三章
隔叶黄鹂空好音（六）
编审:2007-07-28
我又对其他人说：“现在你们也知所有的真相，但千万莫要表露出来。纵然百灵和千羽也是杀死云双的帮凶，你们也绝对不能对她们表现出任何愤慨或敌视的情绪，知道么？”
她们垂首答道：“奴婢谨遵公主之命！”
“那你们都起来吧。”我又拿起茶盏，“出门之后，还要似进来之前一般平静。该做什么事情，便去做吧！”
43.第十三章
隔叶黄鹂空好音（七）
编审:2007-07-31
我正想现身时，忽然又听里面传来朱槿哽咽的声音：“为何同为公主，碧草和紫竹都要幸福过我？碧草自不必说，母亲是皇后，青漠对她极好，父皇也宠她。还有紫竹，虽然母妃早逝，又无兄长，可是父皇对她的宠爱，却让人不得不嫉妒。只有我，谁都不理会我，也不关心我，只有你们，才让我感受到一点温暖！”
44.第十三章
隔叶黄鹂空好音（八）
编审:2007-08-03
我继续叹气：“二姐果真被瞒在鼓里，也许除了二姐，其余所有的兄妹都已知道。大姐与二姐走得如此之近，难道大姐未曾告诉过二姐么？”
“她……她从未对我提起此事。”她微微一愣，脸色黯淡下去，“请紫竹你告诉我，究竟是何事，好么？”
45.第十三章
隔叶黄鹂空好音（九）
编审:2007-08-05
“简直是胡说八道！”朱槿一改先前的冷静模样，一下子站了起来，将桌上的茶盏拂在地上，气喘个不停，“明明就是她与自己的师兄有苟且之事，却来赖我，以为我真是好欺负之人么？莫以为你的那些手段，我都不了解，终有一天，我也会让你见识到我的厉害之处！”
（如果喜欢，就请推荐一下哈~~）
46.第十三章
隔叶黄鹂空好音（十）
编审:2007-08-07
我心里暗暗冷笑，却是一脸焦急地向她跑去，拉住她的手，说：“二姐，二姐，你在说些什么？千万要冷静一些，好么？”
“紫竹！”她忽然转过头来，定定望着我，眼里有一丝疯狂的火焰在燃烧。我被她这种眼神看得心里发毛，强笑道：“二姐，有什么事么？”
她紧紧抓住我的手，大声叫道：“紫竹，你愿不愿意帮我，一起赢回属于我的东西？”
47.第十四章
小屏风畔冷香凝（一）
编审:2007-08-09
终于到得了将军府，从轿上走下，我站在那座还是第一次见过的府邸之前，心里感到极度不平。
这座臣子所有的宅院，看起来竟比皇宫还要华丽，也就是说，玄羽这个将军过的日子，比我这个公主过的日子，还要舒坦许多。真不知楚帝这样纵容他大兴土木，又是什么意思。

48.第十四章
小屏风畔冷香凝（二）
编审:2007-08-12
龙烨抬起头来看着我，眼里有一丝惊异，却转瞬即逝。我原本以为他的脸上会出现慌乱之类的神情，毕竟我说这话时的冰冷语气，连云庭也是紧张得不敢大声呼吸，而话里的内容，也是会对玄羽不利。身为玄羽的下属，龙烨理应感到担心才对。可是我自始至终，除了看到那丝惊异之外，都只看到他一脸的平静。他垂下头去，沉声说：“是，属下这就带公主去书房！”
49.第十四章
小屏风畔冷香凝（三）
编审:2007-08-13
这个样子的玄羽，莫名地便吸引住我，我呆呆地看着他，简直都不能将我的视线移开。我单膝跪在床前，更近地看着他。他呼吸时轻微的气息，一下一下拂过我的脸，那样贴近，那样蛊惑。情不自禁的，我将自己的唇，轻轻的落在他的唇上。
他的唇，那样冰，那样凉，仿佛柔软的大理石。这真的是我的初吻，可是这样吻着，却没有一丝小说里所写的初吻所具有的激动与不安。仅仅是像吻着一件美丽的物品一般。
50.第十四章
小屏风畔冷香凝（四）
编审:2007-08-16
可是在皇宫之中，几时又会有真正的亲情，便连楚帝也肯为了配合我的计划，不顾朱槿和碧草的死活；可以为了玄羽得到皇位，不管另外三个儿子的将来。而玄羽，一直以来远离亲情，又经过那些高人传授经世济国的大道理，他的心里，除了在算计该怎样得到皇位之外，应该是再不相信任何的美好的情感。
51.第十四章
小屏风畔冷香凝（五）
编审:2007-08-18
“那么，是否可以与玄羽并肩作战，赢回属于我们的江山呢？”我笑，说得轻描淡写，内容却决不轻松。
玄羽又是一愣，然后伸手拈起我一缕头发，说：“紫竹为何要如此说？你可知晓，我只希望紫竹永远像以前那般不懂事，只是永远没有心肝地享受父兄的关爱，而不涉足所有的尔虞我诈。但是紫竹，终于还是在风波之中成长起来，不再需要我们的庇护。”
52.第十四章
小屏风畔冷香凝（六）
编审:2007-08-20
于是我也试着像玄羽那样，脚尖在地上轻轻一踮，竟然轻飘飘地飞了起来。能够飞翔的感觉真的好好，难怪古往今来都有那么多人渴望飞翔。可是飞了一会儿，我却感到很不对劲，似乎我的眼前，一个巨大的黑影向我袭来，我定睛一看，却是屋檐。我飞得那样快，却无法控制方向，所以不分东南西北，虽然知道前面是屋檐，还是不能控制地向它撞去。
53.第十四章
小屏风畔冷香凝（七）
编审:2007-08-22
糟糕，我到底在说些什么啊？怎么可以因为实现了儿时的梦想，就忘乎所以地叫了出来？我赶紧止住说着的话，惴惴不安地朝玄羽看去，果然看见他正望着我。他的眼，平静幽黑得如最冷最硬的黑曜石，只是这样静静看着我，却能令我感到有千钧的压力。见我回望着他，他的眼睛逐渐冷却，像凝结万年的冰，让人望一眼，便会有一种不寒而栗的感觉。他就这样望着我，然后，一字一顿地说：“你究竟是谁？”

54.第十四章
小屏风畔冷香凝（八）
编审:2007-08-25
（本来是打算晚上上传的，可是一直没有机会接近电脑，电脑都被我们家一群小客人占据了，到现在才有时间，让大家久等了啊~~
要是大家喜欢小秋的文，就请推荐一下啊~~）
55.第十四章
小屏风畔冷香凝（九）
编审:2007-08-27
呼啸的风凛冽地刮，似乎要穿透我的身体。由于重力的原因，我的眼前已经开始发黑，可是头脑却仍然清醒。这样决绝地坠下，只不过是我的一个赌局，一个以性命为筹码的赌局。若是输了，自是从此香消玉殒，世间再无紫竹这个人存在；但若是赢了，我的身份，纵使破绽再多，也无任何人会怀疑，并且，还能令玄羽，对我永远心存愧歉。

56.第十五章
九重城阙烟尘生（一）
编审:2007-08-30
我浅浅一笑，将那话念了出来：“用兵之道，示之以柔，而赢之以刚；示之以弱，而乘之以强；张欲西，而示之以东。如今，我也只有用这种方法，先将朱槿与碧草麻痹，令她们对我放松警惕，然后再一举击溃她们。玄羽曾经历过那么多次战争，对这个道理，应该是很明白的吧？”
57.第十五章
九重城阙烟尘生（二）
编审:2007-08-31
我心里更加疑惑，却又想起墨锦将我画在纸上的事情，以及他看着我时那种奇特的眼神，难道玄羽所说的以往我与墨锦之间的故事，指的便是我与墨锦，曾经有着感情的纠葛？但是我与墨锦，既然是兄妹，又怎可真如想象中那般有着不伦之情？我想得头大，却很好奇，禁不住问向玄羽：“那些事情，自然还是忘记的好。只是现在玄羽提起，我却又忍不住想知道，听玄羽说得这般严重，难道我与墨锦，会有什么事情，是不为世俗所容么？”

58.第十五章
九重城阙烟尘生（三）
编审:2007-09-03
“呼！”玄羽呼出口气，望着我，一脸无奈。我以为他向我投降，于是赶紧作聆听状，可是忽然之间，他的脸色一正，声音也严肃起来：“既然紫竹想知晓那件事情的目的是如此，那我便更不能告诉紫竹。平心而论，我不愿让墨锦牵扯入这场风波之中，他不应该属于皇宫，也不应该沾染上任何的污浊。”

59.第十五章
九重城阙烟尘生（四）
编审:2007-09-04
话音刚落，趁他还在发愣之际，我一腿便向他扫去。他不愧是武艺高强之人，猝不及防之时，仅仅凭着本能去闪躲，竟被他避了几分，不过仍被我一腿踢到肩膀。原本我是想踢他鼻子的，奈何他躲得快，所以只踢到肩膀，不过，照我的腿力，虽然他躲得快，但这腿的威力，还是不能小觑。玄羽被我踢了这一脚，痛得吸了一口寒气，一脸的郁闷与恼怒，低喝道：“紫竹，你干什么？”
60.第十五章
九重城阙烟尘生（五）
编审:2007-09-06
“啊！”她惊慌失措地大叫，慌忙将衣服拨上去遮掩。我望着她露出来的肌肤，冷冷的眼神刹那间变得惊异，而玄羽的眼睛，也变了神色。天啊，那到底是些什么东西？坑坑洼洼的起了无数水泡，一块一块像血一样红的斑块，还有些已经化成脓，让人看上一眼，便禁不住想呕吐。而这一幕可怕的情景，却是出现在这个叫南音的侍女的肌肤上，触目惊心，可怕至极。

61.第十五章
九重城阙烟尘生（六）
编审:2007-09-08
我禁不住有点小感动，他何时竟变得这般煽情？假若我真是他的妹妹，此时恐怕早已感动得涕泪横流了，随他一起走了一段路，因为他那席话，我也不知该怎么开口，才能不显得突兀。百般为难中，情不自禁转头向南音望去，看着她的背影，心里忽然觉得不对劲，却又不知那不对劲之处是在哪里。疑惑中，我不禁脱口而出：“南音，你给我过来！”
62.第十五章
九重城阙烟尘生（七）
编审:2007-09-10
“是。”百灵为我稍稍收拾了一下，便跟在我身后朝御书房走去。她的神色间，隐隐有些欣喜与期盼，我心里暗暗冷笑，她如此神情便好，我要的，便是她这种神情随我前往。
63.第十五章
九重城阙烟尘生（八）
编审:2007-09-11
我的声音逐渐激动起来，神情泫然欲泣，“况且，‘狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏’的事情，在父皇之前，又不是没有帝王做过。难道父皇就宁愿自己的眼前，每天有两个人气焰嚣张，日日向父皇招事着父皇的天下，都是在他们的帮助之下才能夺得的么？难道父皇就宁愿看着他们以施恩者的身份，居高临下地用不屑的眼光看着父皇么？”
64.第十五章
九重城阙烟尘生（九）
编审:2007-09-12
见他终于狠下心来，我也放下心来。鸟尽弓藏的典故，自然是出自刘邦，只是希望他不要如刘邦一般便好。想当年刘邦虽然除掉了一帮曾经帮他打天下的功臣，确实稳固了汉朝的政权，可是却忘了防自己的皇后吕氏，，结果令得大汉江山几十年都落入吕氏之手。真是搞不懂那些皇帝，本来就应该是冷静理智的化身，却往往会感情用事。
65.第十五章
九重城阙烟尘生(十）
编审:2007-09-13
“好一个满口仁义道德的皇帝！“我冷笑着，不顾尊卑礼仪站了起来，说，“以女儿的终身大事，来换取自己良心的安宁和朝政的平静，原来我一直以来都将父皇看错，亏我以前还以为父皇是为了紫竹可以牺牲所有的好父亲，可是没想到现在――”

66.第十六章
长河渐落晓星沉（一）
编审:2007-09-15
但是这么晚了，又会有谁进来呢？并且脚步声这么轻，若不是紫竹有些内力，还真的会听不出来。月黑风高杀人夜，进来的，该不会是碧草派来杀我的人吧？此处一个人也没有，那我还不是会乖乖受死？
67.第十六章
长河渐落晓星沉（二）
编审:2007-09-17
“她何时对我好过？”朱槿冷笑，“我遭遇如此状况，她不但不会帮我，甚至还编造各种谎言来骗我。她对我说紫竹受父皇责罚，只不过是因抗旨拒绝嫁给玄羽，我自然是不信。想紫竹与玄羽早已情投意合，又怎会拒婚？所以便偷着来见紫竹，以谢紫竹对我的帮助。”

68.第十六章
长河渐落晓星沉（三）
编审:2007-09-19
人应该为自己活，就算所有人都轻视你、侮辱你、嘲讽你、唾骂你，只要你自己的心中，始终有着一份对自己的爱护之心，不会因外人的态度而妄自菲薄，终有一天，那些所有侮辱无视过你的人，也都会向你的这份自爱而屈服。人本就应该自尊自爱，然后才会赢得别人的尊敬和爱戴，若连自己也轻贱自己，还有什么人会尊重这种人？
69.第十六章
长河渐落晓星沉（四）
编审:2007-09-20
“不。”她转过头来，脸色依然苍白，脸部线条却坚毅许多，“我应谢谢紫竹，惊醒我虚无的幻想。是我对这种所谓的亲情寄予太多的希望，却不知在皇宫之中，任何的血缘紧密，也终是敌不过利益相关。自古以来皇宫里面太多龌龊的事情，都是发生在骨肉血亲之间，却被我所忽略。便是紫竹你，也差点被碧草杀死，这种事情，我怎可忘记？”

70.第十六章
长河渐落晓星沉（五）
编审:2007-09-26
71.第十六章
长河渐落晓星沉（六）
编审:2007-09-29
72.第十六章
长河渐落晓星沉（七）
编审:2007-09-30
我心里微微一叹。原来她也是个明白人，知道与我这个合作者之间，实在是不应有着太多的感情牵连，否则所有应该由理智来控制的决策都会被情感所扰。见她如此明显地要与我拉远距离，我的那丝感动也消失殆尽，于是脸色平静下来，点头说：“二姐说得不错。等紫竹用完餐，便会与二姐商量下一步该做些什么。”
73.第十六章
长河渐落晓星沉（八）
编审:2007-10-01
我好整以暇地看着她，看着她听了我的这席话，会有什么反应。果然看到她的脸色渐渐凝重起来，嘴唇紧紧抿着，似是在思索着什么事情，又或是心里在做着激烈的斗争。我暗暗松了口气，也懒得再研究她的想法，索性背靠着墙壁，开始闭目养神。终于听得她低低叹了一声，我睁眼一看，见朱槿正望着我，眼里光芒变幻：“紫竹对任何人，难道任何时刻，都忘不了要斗斗心机么？”

74.第十六章
长河渐落晓星沉（九）
编审:2007-10-03
在皇宫之中，人无伤虎意，虎却有害人心，若是不多点心眼，连怎么死的都会不知道。只是这样一来，我的心里，却是疲倦得很。我闭上眼睛，想将这种消极的心态摈弃，可就在这时，又听见一阵轻微的脚步声，虽然轻，但紫竹好歹有点内力，所以也是听得清楚。那脚步声渐渐远离，明显是从灵堂里向外走去，那就是说，这个脚步声的主人，有可能是一直在这里偷听，将我与朱槿的谈话，一字不漏地听了过去？
75.第十六章
长河渐落晓星沉（十）
编审:2007-10-04
可是那个被我称为“刺客”的白衣人，他的轻功这么好，并且又明显将我与朱槿的谈话听了去，还不想让我认出他来。那么，他究竟是谁？为何我看着他的背影时，竟感觉有些熟悉，但终因他消失的速度够快，所以我也没有看得太清。

76.第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（一）
编审:2007-10-09
我也简直想不到，大楚皇室里个个是演戏的天才，精明如斯的贵妃，也会被朱槿的表演骗过。并且更让贵妃感动的，却是朱槿细细诉说了碧草的几大罪证，还保证为了探得更多的情报，她愿意冒着“时刻有被发现，而落得凄惨下场”的危险，把自己装扮成活脱脱一副大义凛然的卧底形象。
77.第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（二）
编审:2007-10-10
原来爱情竟有这样的魔力，瞬间便让朱槿似乎变了个人，神情间没有了往日的阴沉，而只有深深的惆怅和感伤，可惜这种感觉，从未经历过爱情的我，却是不能感受到的。但可能也是因为如此，我才能更清醒地看清“情”这个字，将它看得更为透彻，甚至还能将它作为工具来利用。
78.第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（三）
编审:2007-10-12
那一刻，我和朱槿各有心事。这时，我忽然想起那夜我与朱槿商量计策时，那个躲在灵堂里偷听的人，想将这事说给朱槿听，却又思忖再三，没有说出。并非是怕说出让朱槿担心，而只是关于那个人的身份，我已经有了我自己的猜想，至于验证，为了不节外生枝，由我一人去便行，不要让朱槿也搅入我与那人的纠葛之中。
79.第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（四）
编审:2007-10-14
不想那刺客竟如此胆大妄为，敢在长街之上刺杀我。我正思量着弃轿逃命时，耳边传来云庭惊叫的声音：“公主小心！”然后只听刀入皮肉的声音，还有云庭低压着的惨叫声，让准备下轿的我赶紧又掀开轿帘，却见云庭正倚在小轿的窗上，在她的胸口还刺着一把刀，往上看，握刀之人正是一个身着黑衣的蒙面人。

80.第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（五）
编审:2007-10-16
云庭替紫竹挡剑被刺伤，接下来紫竹又会遇到什么危险？她能不能顺利从黑衣人的剑下逃出？这些问题都在本章得到解答，并且还有一个超级大帅哥要登场哦~~~
（请大家都推荐一下吧，说实话我的推荐真的很少的说~~~谢谢了啊！！）
81.第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（六）
编审:2007-10-17
“云庭！”我绝望地叫了出来，此时神志已经清醒，看着云庭从我手中摔了出来，就要摔在地上的一幕，不敢再看，紧紧地闭上眼睛。没想到现在，将要有可能害死云庭的却是我，在这一摔之后，云庭本就受了重伤的身体，应该再无救治之理了吧？

82.第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（七）
编审:2007-10-18
云庭被人救了，可是救她的是谁呢？是否又会因为这样而引发出新的故事来？一切问题的答案，都将在这章得到解答，所以一定要看哦~~
83.第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（八）
编审:2007-10-19
我冷笑一声，说：“但不巧云庭却恰是这等冥顽不灵之人！一直记挂着那人对自己的恩情，纵是知晓他并不需要自己的报答，也是苦苦寻觅着他，为着他而背弃父母亲朋。但是，若那恩人将自己的身份告诉她，便会没有这等情况出现。她便不会这般一直去找寻着他，至少在知晓那人的真实身份后，便再不会如此这般日日思忖着要报恩，她的心里，便不会似现在这般，充满恩不能报的怅然。”
84.第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（九）
编审:2007-10-20
我仔细将他瞧了几眼，却发觉了一些我方才没有察觉到的情况。他身上着的玄衣，乍看起来甚为普通，可是仔细一看，却是用极高档的布料所制，裁减也极为精巧。式样普通，看起来却颇显大气。还有他的气质，怎么看都不像浪迹天涯的侠客，反倒更似在家中舞文弄墨的公子哥儿，可是他的武功，却又是高得令我叹为观止。那么，他究竟是谁，在云城中，又是何等地位的人物？
85.第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（十）
编审:2007-10-21
萧陵转头看我，说：“林姑娘若无别事，我便告辞了！”
我真的还是不想他走，仅仅只知道他的名字和籍贯，其余的什么都不知晓，若要将他笼络，还真的没有丝毫机会。所以我笑着说：“你想走掉，留我一个人在这里等着云庭醒来么？若是云庭半夜醒来，难道我一个弱女子，便在深夜抱着她回我家？”
86.第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（十一）
编审:2007-10-22
他望了我一眼，微微皱了下眉，没有说话。我无奈地撇撇嘴，跟我预想中一样，他确实不会答应我这个要求。在当今这个礼教颇为森严的社会里，陌生男女能交谈本就是已逾越礼教，而我要他叫我名字，更是明显地不将礼教放在眼里。我当然是不在乎，但看他一副似乎受过良好家教的样子，会这样做才怪。
87.第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（十二）
编审:2007-10-24
以我现在的修为，能够配出其他大夫也闻所未闻的药物，例如能将两种毫无害处的良药，根据不同的比例来培配置出含有剧毒的一种混合药物，并且这种毒虽然能置人于死地，却是除了我，他人也不能察觉出是有毒，也并无任何器具能检测出它的毒性。而对这种混合药物毒性的研究，连我师傅也不能胜过我。
88.第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（十三）
编审:2007-10-25
“姑娘真是明察秋毫。”他讪笑一声，说，“麒麟居乃是锦都有名的珠宝庄，林姑娘似乎与其大有渊源，在如此的大家族中，尔虞我诈必定层出不穷，况且看林姑娘的状况，贴身侍女长街被刺，也可看出林姑娘身处险境。而林姑娘又是手无缚鸡之力的一个弱女子，若也雇凶除去异己，未免目标太大，容易受人非议，而如果用外人觉察不出的毒药来害人，则可杀人于无形之中。这便是我与林姑娘说那席话的原因，不知林姑娘意下如何？”
89.第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（十四）
编审:2007-10-26
可是我也不能示弱，否则在以后的合作之中，哪还有说话的权力？我垂头一笑，说：“你还真是将我夸得有些言过其实，试想任何一位似我这般长于大家之中的女子，自幼便生活在无穷的阴谋诡计之中，若是没有些许手段，又怎能安然活到现在？倒是像你这般长于市井之中，却也知晓许多豪门世家之中的龌龊之事，反而令我感到好奇，不知是否你曾经有过什么变故，所以才会如此？”
90.第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（十五）
编审:2007-10-27
他这句话是什么意思？究竟是羡慕云庭有我这样一个主人，还是赞扬我对下人体恤？或者又是在讽刺，可以与他合作下毒害死自己的亲人，却会对一个小小婢女如此关心？我转头看他，此时他脸上似笑非笑，看不出是哪种原因，看到他这种表情，我也没好气起来，别过头去，淡淡地说：“只要是对我忠心的，我都会对他们好，而若是对我有异心，结局自然不会好到哪里去，这便是我一贯的为人宗旨。”

91.第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（十六）
编审:2007-10-30
他还真是冷漠呢，把话说得这样不情不愿的。可是这个时候已经用不着我开口，也会有人替我我解决麻烦。身后的云庭从床上支撑着爬了起来，倚在床头，望着萧陵弟弟说道：“多谢萧少侠救了我家小姐和我，如此恩情真是无以为报，还请萧少侠将所住的客栈告知于我，等我伤好之后一定会登门道谢！”
92.第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（十七）
编审:2007-10-31
还是将话说得这样绝情，这样冷冰冰的态度，就算他确实也是一个英俊无比的少年，我也无法对他产生一丝对其他帅哥之类的感情，还真不知像他这种人，会不会有喜欢的女子。不过看他对我这样，我心里还是有些不甘心，只想有朝一日必要令他对我刮目相看。这样决定之后，我点头说：“那便多谢你了，你帮了我这么多，我也没有对你有丝毫回报，说实话也想知晓你下榻的客栈，以便让我好登门拜谢。”

93.第十七章
冰泉冷涩弦凝绝（十八）
编审:2007-11-01
“是！”那人答着，丝毫不敢怠慢，抱着云庭便走入里室。我转头望向萧陵逐渐远去的背影，唇边泛起一丝冷笑，此时他虽躲着我，我也没有任何办法将他留下，但他既然惹了我，总是他走到天涯海角，我也有本事将他揪出。终有一天，必会令他对我臣服。
心中的火焰燃得更旺，想想往后萧陵对我佩服得五体投地的样子，唇边的冷笑更加深了起来。
94.第十八章
银瓶乍破水浆迸（一）
编审:2007-11-02
而这个麒麟居竟让阴峰来当掌柜，当然不会只是我与玄羽用来联络的中转站。此处是麒麟居的总店，分店开遍楚国及大昭的各大城都，一方面是为了积累钱财以筹军饷，另一方面则是为了刺探军情。至于刺探军情该用何种手段，玄羽并未对我说明，不过看在这样一个珠宝店能动用暗黑羽十三将中的人，看来对玄羽的作用，必定也是不会小到哪里去了。
95.第十八章
银瓶乍破水浆迸（二）
编审:2007-11-03
麒麟居虽名为珠宝店，实际乃是想凭借强大的经济实力，逐步蚕食楚国中另外财势强大的商铺。拓拔家这几年来生意大减，便是拜麒麟居所赐。其实除了经营珠宝，还有经营药材、绸缎、矿石、海盐等物，各大商铺俱是由属下负责。而此时若让外人尤其是拓拔家知晓这些都是皇上和将军安排，又会在楚国掀起怎样的动乱？
96.第十八章
银瓶乍破水浆迸（三）
编审:2007-11-04
“燕羽十八莺？”这个名字我也听过，是玄羽另外培植的势力，其中有十八人，均是年轻貌美的女子，精通易容与暗杀等术，是玄羽的得力助手，平日我便想见见其中的女子，想看看她们是否真如传闻中那般神奇，此时真正见着，看她装扮成云庭连我都能骗过，才相信她们的易容术真是名不虚传。既然是这样，那看来我的人身安全问题便不用担忧了，并且还可以故布疑阵，令碧草她们不知云庭已受重伤。
97.第十八章
银瓶乍破水浆迸（四）
编审:2007-11-05
我笑了一声，没有说话。不想她竟不知玄羽的真实身份，所以才会对我说出这番话出来。也许知晓玄羽身份的，便只有他的秘密心腹暗黑羽十三将了。不过白十娘说着这句话时，虽然脸上表情是笑着的，眉宇之间却掠过一丝不易察觉的阴郁，眼里也有着莫名的神光在闪烁。看到她这副样子，我不由凝眉思索，以她的神情来看，她似乎是颇不情愿我与玄羽在一起，那么究竟是为何，让她会有这种想法呢？
98.第十八章
银瓶乍破水浆迸（五）
编审:2007-11-06
（一个超级大帅哥出现了啊，大家一定要注意他，因为他在下文有相当重要滴地位哦~~）
其中一人身着青衣，相貌英俊无比，浑身上下莫不散发一种慑人的气势，他此时正执着一只白玉酒杯，微微抿着杯中的酒，双眼却望向窗外的原野；坐在他对面的是个蓝衣少年，神色冰冷而警惕，一柄长剑搁在桌上，也是被他紧紧攥着，似乎是那青衣少年的保镖。这样奇怪的两人，立即便吸引住了我的视线。
99.第十八章
银瓶乍破水浆迸（六）
编审:2007-11-06
可是整个酒楼之上，却有两个人根本就没往这边看上一眼，便是刚才我注意的那两个少年。看见周围人看着白十娘口水都要流下来的色咪咪的样子，我无奈地叹了口气，知道就算我们再怎样隐瞒我们的身份，麻烦也是会找上门来的。
（实在忍不住又发了一章，其实主要原因是想快点让这个神秘大帅哥亮相，实在是喜欢他啊，各位读者大人一定也不能忽略他啊~~）
100.第十八章
银瓶乍破水浆迸（七）
编审:2007-11-07
我好整以暇地看着两人走远，白十娘如此做法，向我示威的意味是如此之浓，我又怎会看不出来。既然她想用这种做法来试探我，那我就尽管让她演戏罢了，反正燕羽十八莺中的女子均是精通色诱之术，却从未失身给任何人，此次对付色迷心窍的拓拔远，自然也是不在话下了。
101.第十八章
银瓶乍破水浆迸（八）
编审:2007-11-08
毕竟白十娘是有名的杀手，她杀人的手段自然不会好看到哪里去，若是没有意外，那两个家丁铁定会毙命于此。
我微微叹了口气，却见刚才我注目的那个青衣少年稍稍侧头望了我一眼。虽然是须臾，我却看清他眼中的些许探究和冷嘲，原来这个酒楼之中，还有人将我的这种小把戏洞察得清清楚楚。这样一来，令得我由不禁对他产生了好奇心，极想将他身份弄清才好。
（大帅哥再度登场，大家一定要看啊~~）
102.第十八章
银瓶乍破水浆迸（九）
编审:2007-11-09
我心里疑惑，想看看京城中有何人能令拓拔远如此害怕，于是转头朝那边望去，只见一个翠衣少女正朝楼上走来。她相貌清丽，衣饰华贵，腰间还挂着几个金铃铛，走起路便能听见清脆的响声。看见拓拔远想发怒又不敢发怒的神色，莞尔一笑，走到他身边，拍拍他的肩膀，说：“别以为你的这些谎话能骗得到我！我问你，是不是你垂涎她的美色，想将她带回家，她却不肯，是不是啊？”
103.第十八章
银瓶乍破水浆迸（十）
编审:2007-11-10
白十娘已经将头抬了起来，望着她，眼神冰冷，其中还隐约闪烁着几丝杀气。任何人见着这种眼神都难免会害怕起来，也难怪这翠衣少女会大吃一惊，我执着酒杯靠窗坐着，好整以暇地望着她们，想看看那翠衣少女究竟有什么方法可以对付得了白十娘，忽然之间，又感到不远处似乎有人在盯着我看，我皱了皱眉头，下意识地转头望去，却见是刚才那个青衣少年。
104.第十八章
银瓶乍破水浆迸（十一）
编审:2007-11-11
我朝那青衣少年望去，却见他仿佛没有注意到危险正在临近，仍然悠闲地执着酒杯，神情不慌不忙。眼见那些金铃就要打到他的身上，在这千钧一发的时刻，只见那把放在桌上的长剑已不知何时飞了起来，从鞘中飞出，直朝那些金铃攻去。噼里啪啦连响了几声，那些金铃便都被剑打落到了地上，然后，那支剑又飞速插回了剑鞘之中，而那青衣少年和坐在他对面的蓝衣少年，神情却没有一丝的变化。
（今天单身节，多传点~~）
105.第十八章
银瓶乍破水浆迸（十二）
编审:2007-11-12
他的声音真的很好听，清澈得便如淌过山涧的清泉一般，只是那种淡淡的语气，却又像是清泉中搀杂着未融的冰块，让人听起来又有几分寒意。这样出尘的风姿，这样俊秀的面容，这样好听的声音，这样神秘的来历，都不由将我深深吸引住。
真不知他究竟是谁，听他的口音，也听不出来他是哪里的人，可是看他的派头，还有那蓝衣少年高明的武功，都可证明他绝对不是一个简单的人物。
106.第十八章
银瓶乍破水浆迸（十三）
编审:2007-11-13
他的脚步顿了顿，回过头，直直朝我望来。他的眼，直直望向我的眼，没有闪避，没有退却，只有淡淡的探究和疑问。我也没有闪避和退却，依然镇定自若，叫他看不出任何我心中所想。
渐渐的，他眼中的探究和疑问消散开去，双眼之中，慢慢扬起了笑意。那丝笑意在他眼中弥漫开来，就像澄澈的湖面荡起了一圈圈细小的涟漪。涟漪扩散开来，如同一张张巨大的网，几乎要将我吞噬进去。
107.第十九章
心如荒漠恨天长（一）
编审:2007-11-14
“老地方？”我不由皱起了眉头，她怎么跟玄羽一样，和紫竹都有所谓的“老地方”，若是因为这样而让拓拔云识破我的身份，那可真是一件不妙的事情。
何况对于我与她这样的亲密关系，我一时也难以适应起来。再加上现在正是多事之秋，我不想再与她扯上任何干系，她这种只知追求男色和玩世不恭的性格，活脱脱便是有些有些不学无术的豪门太子女，我就算与她有了任何交情，对于我要做的事情，也是无济于事。
108.第十九章
心如荒漠恨天长（二）
编审:2007-11-15
我冷冷朝她望了一眼，不知她现在又吃错了什么药，老是和我唱反调，还真当我是只好捏的软柿子么？我还没对她说出拒绝的话语，拓拔云便一把挡在我面前，冲着白十娘冷冷道：“你只不过是一个地位卑微的婢女，又怎可用那样的语气对你家主子说话？我告诉你，今天她的所有行动都与你无关，所以你也不能有丝毫干涉，若是再敢说一句话，我可不会对你心慈手软！哼，仗着长得漂亮又怎样，还不只是一个一文不名的奴婢？”
109.第十九章
心如荒漠恨天长（三）
编审:2007-11-16
白十娘听了她的话，却是低着头不说话，看不清她心里在想着什么。我知道玄羽手下那些密探都是些心狠手辣之人，虽然他们对玄羽忠心，可未必会对我忠心，就算我名义上和玄羽是情侣关系，假如将他们惹怒，他们必定也不会对我客气到哪里去。况且现在又让白十娘尝到了我的手段，这种借刀杀人的计策也得到成功，我最好还是见好就收才是。
110.第十九章
心如荒漠恨天长（四）
编审:2007-11-17
实际上从未谈过恋爱的我，也根本就不能清楚判断出白十娘是否喜欢玄羽。只不过因为看的许多电视剧里面都是这么演的，白十娘纯粹就和电视里面的妒妇没有两样，再结合她一直以来奇怪的言行，还有我的一些猜测，才说出那席话来。没想到竟然会被我说中，不过虽然她是我名义上的大敌，可是为了我和玄羽的大业，我可不想树立这样一个明显不好对付的敌人。所谓消灭敌人的最好方法就是化敌为友，那我便姑且试试吧。
111.第十九章
心如荒漠恨天长（五）
编审:2007-11-18
我的眼中，逐渐溢上了泪花，唇边却有着一抹令人心碎的笑，看起来真的很像一个无助的女人。白十娘见着我这个样子，神情更加惊讶，讷讷地说：“公主为何要这般说？将军对公主的深情连我这个局外人都看得清楚，又怎会如公主所说一般对公主毫无爱意？不瞒公主，属下之所以方才那样对待公主，其实只是因为亲眼见着将军对公主的态度，所以心里实在难受得很，才会对公主如此。”
112.第十九章
心如荒漠恨天长（六）
编审:2007-11-19
我望着她，轻轻地说，“毕竟爱的本身并没有错。无论如何，一个人爱上另外一个人都不是错。你爱上玄羽本来就不是你能控制的事情，何况玄羽有那么多人喜欢，证明他的魅力也是很大的，而我选他做我驸马，也是证明我很有眼光的是么？而且我们都得不到玄羽的爱，也算同命相怜，我还有什么理由能不对你好呢？”
113.第十九章
心如荒漠恨天长（七）
编审:2007-11-20
“哦。”这样看来，对于萧陵的身份，我便大致有了了解。他若不是云城城主的得力部下，便只有是云城城主的女儿，那个叫雪儿的女子的情郎了。可还是后一种理由比较合理，毕竟代表城主身份的玉牌，可不是轻易就能给别人的，所以最可能的情况，就是云城城主的女儿雪儿将这块玉牌送给萧陵的。
114.第十九章
心如荒漠恨天长（八）
编审:2007-11-21
白十娘听了我的话，神情之间尽是困惑，她不认识萧陵，也不知萧陵住在龙凤客栈，所以自然不知我这样做的目的。而我这次去找那个冷冰冰的萧陵，自然不会是为了去登门道谢，反正我向他道谢他也不会领情，若不是看在他会对我有用的份上，我才不会在他那样过分的对待我之后还这样子的忍气吞声。不过我这次去的目的，便是要让他对我的态度彻底改观。
115.第十九章
心如荒漠恨天长（九）
编审:2007-11-22
萧陵沉吟片刻，忽然望向白十娘，说：“不知这位姑娘是何人？”
我赶紧说：“哦，我倒还真的忘记介绍云珠了。她叫赵云珠，是我家在锦都一个大药店掌柜的女儿，也如我一般，日夜思忖着怎样为大昭解除危难，可是却和我一样，心有余而力不足。”
“是么？”萧陵轻笑一下，“可是为何我看这位赵姑娘，却不似林姑娘所说的那般弱不禁风呢？”
116.第十九章
心如荒漠恨天长（十）
编审:2007-11-23
“其实计划很简单，却可令拓拔家损失惨重。不瞒你说，我与拓拔傲的女儿拓拔云也有些交情，但因某些原因，我与她已有两年未见。可今日我却又见着她，并约定三日之后在斜阳居见面。到时你扮成蒙面黑衣人模样，待我将拓拔云带至一个偏僻地方时，你再将她劫去，然后以她为挟，要拓拔家出巨额赎金来保她安全。我想照拓拔傲对拓拔云的喜爱程度，他必定会不惜一切代价来将她赎回。这样一来，我们的军饷自然就有着落了。”
117.第十九章
心如荒漠恨天长（十一）
编审:2007-11-24
我摇摇头，说：“要是你这样想就错了。你应知道，自古成大事者都应不拘小节，若是有着妇人之仁，便会一败涂地。况且我们绑架拓拔云又不是害命，我们只是为了图财，并且图的又是不义之财。用这笔钱财来做军饷，让三城免于战乱，实在是造福万民的事情，又何乐而不为呢？难道你就忍心看着云城的百姓困于战火之中，流离失所，背井离乡么？”

118.第十九章
心如荒漠恨天长（十二）
编审:2007-11-28
我是不是喜欢萧陵？我是不是喜欢萧陵？我是不是喜欢萧陵？……
这样的一句话，千遍万遍，一再地重叠不休，我想将它驱离出我的心，却是无能为力。它像是已根植于我的每一个细胞，每一段思维，每一滴血液之中，无法清除，无法隐藏，无法逃避，只能任它肆无忌惮地呐喊，一次一次的，蛊惑着我的心。
我忽然觉得害怕至极，这个问题，我真的无法回答，只因连我自己，也不清楚对萧陵的感情。
119.第二十章
霜凄万木风入衣（一）
编审:2007-11-29
很快便有人将我最喜欢的茉莉花茶端了上来，可是此刻的我看着它却没有一点想喝的兴致，心里郁积的那些块垒，极想找个人来说说才好，可是以我身边这样眼线遍布的情景，我又可以找谁诉说？况且皇宫里面的这些宫女们，也肯定都没有谈过恋爱，这么小便进得宫来，皇宫里面又没有几个男人，所以说不定她们连喜欢一个人的滋味都没有尝过，便如我这个爱情白痴一般，自然无法替我解开心结。
120.第二十章
霜凄万木风入衣（二）
编审:2007-11-30
的确，楚帝之所以为玄羽担心，只是因为父亲对儿子的天生亲情所为，而正是因为这种情感的存在，蒙蔽了他原本应该睿智的双眼，令得他不能看清事情的本质。但对于我来说，我没有了任何与他们生活过生长过的记忆，虽然从生理学上看我跟玄羽是亲兄妹，然而从我的心里，却与他没有任何渊源。可正是如此，我才能理智地分析他所处的境地，公平而客观，不带一丝主观意识。
121.第二十章
霜凄万木风入衣（三）
编审:2007-12-01
可是相比起玄羽，在他心中的地位，我还是不及玄羽。不但因为他是皇子，我是公主，而且还因为他的相貌，与叶颜几乎没有二致，所以看着他，便如看到叶颜一样，所以自然会喜欢他甚过我。而我不让楚帝去传玄羽，除了对那计划的小心之外，还有一点私心，便是不让他在我与楚帝联络感情的时候出现，虽然我不想承认，但却不能否认，我对玄羽，真的是很嫉妒。
122.第二十章
霜凄万木风入衣（四）
编审:2007-12-05
但是到现在真正成为公主，享受锦衣玉食时，却发现自己是多么的寂寞。身边只有虎视耽耽的敌人或有利益纽带连接的合作者，而没有一个真正的朋友，就算我现在用我的计谋的确取得了一点成功，但这种勾心斗角的把戏，却真的让我心力交瘁，这样的日子，又怎么能比得上以前我和小环自由自在的快乐日子？
123.第二十章
霜凄万木风入衣（五）
编审:2007-12-05
正吃了几口时，楚帝忽然望着我，一副若有所思的样子，语气却是不经意似的，说：“朕听闻现在紫竹似乎喜欢吃辣的了，每次传的膳食中都要御厨多加点辣椒，朕记得以前紫竹最喜清淡的事物，怎的口味有如此大的变化？”
他这话什么意思？我听着他的话，身上都沁出一层密密的冷汗来了，楚帝这么说，莫非也是如玄羽一般，对我的身份怀疑起来？
124.第二十章
霜凄万木风入衣（六）
编审:2007-12-05
可是看每个人的表情，都是绝对不会服气，只等着证据出来，好给对手一个打击瞧瞧。而我则是个彻彻底底的旁观者，反正是皇后一派与贵妃一派的斗争，自然是与我无关。可是这件事的发生，则彻底是由我挑起的。我遥遥向朱槿望去，只见她正望着我，眼里充满些微的疑问。我向她露出一个会心的微笑，示意她放下心来，只要相信我，事情绝对会得到解决。
（终于可以传章节了，我要多传几章啊~~）
125.第二十章
霜凄万木风入衣（七）
编审:2007-12-06
情不自禁的，我紧紧地握住墨锦的手。我觉察到他的动作，手微微颤抖了一下，却再无动静。可是我却在那刻，看到他的背脊，他挺拔的背脊，不易察觉地僵硬了一下。
仅仅是瞬间，却让我捕捉。
我的心里，忽然涌起大片大片的悲哀。原来玄羽说的，都不是虚言。
可是这样的结局，却是最悲惨却无奈的结局。
天使爱上魔鬼，是天使永远无法逃离的劫难。
126.第二十一章
杨花雪落覆白苹（一）
编审:2007-12-07
我情不自禁将双拳握紧，讷讷地说：“三哥，你当真，连骗紫竹一下，也真的不肯么？”
这样说着时，我的眼泪一颗一颗地滴了下来，在微弱的星光下，竭力闪烁着属于自己的光辉。透过朦胧的泪帘，我看见墨锦眼中的伤痛越来越深，终于，在这种伤痛即将要决堤之时，我便感觉身体被一双手臂紧紧抱住，然后，跌入了一个安稳的怀抱之中。
是墨锦。他紧紧地抱住我，抱得那样紧，好象怕一松手，我便会就此离他而去。
127.第二十一章
杨花雪落覆白苹（二）
编审:2007-12-08
我还在发愣时，墨锦的声音又在耳边响起：“紫竹，你为什么在以前会对我那么遥远？为什么给了我希望，又要将我推入失望的深渊？难道是玄羽的出现，你就对我冷漠起来？玄羽出现的时候，你才十三岁，而正是十三岁那年，你就开始对我疏远，你知道当时我的心情，究竟有多么失落么？可是看到你又对我这样亲近，我的心里又会莫名的高兴，纵然知晓你已不是以前的紫竹，我也情不自禁像以前那般待你，这些，紫竹你都知道么？”
128.第二十一章
杨花雪落覆白苹（三）
编审:2007-12-09
他的声音那样悲，那样伤，似乎只要一听着，便能令人心碎如灰。而他的脸色，也在说完这句话后，迅速黯淡下去，眼中也不复往日神采。他的手指，被他紧紧握成拳，握得那样紧，连指节都发白。原来他的心，真的是极痛极痛，也许他宁愿自欺欺人，也是不愿将这句话说出吧？那样残酷无比的真相，让他的所有深情都幼稚得可笑，在他的眼里，我所有的深情爱意，所有的甜言蜜语，都只不过是陷阱，无限诱人却无限危险的陷阱。
129.第二十一章
杨花雪落覆白苹（四）
编审:2007-12-10
直至走出一段距离之后，我终于忍不住回头向墨锦望去。真的跟我想象中一样，他的唇边，已没有了那种轻松的浅笑。他仰着头，望着满天星光，脸上似乎有什么东西在闪烁发光。
那是什么？难道，是他的泪光么？
难道，他仰着头，只是为了不让泪水掉落下来么？
我不忍心再看，他在夜色中看来分外萧索寂寥的身影，让我看得禁不住心酸。
130.第二十二章
碧天如水夜云轻（一）
编审:2007-12-11
下面开始连载的是第一卷的第二部分，估计跟前面的有很大的转折，文风也会有所不同。其实看公主的读者大大们也应该注意到了，就是后文的文笔比前面要优美一些了。这都是因为小秋被说怕了，所以开始在注重情节的基础上也开始注重语言的描写。第二部分的阴谋更加让人目不暇接，玄羽的戏份逐渐增重，并且还有超级BOSS要出来，大家可千万不要错过了。
131.第二十二章
碧天如水夜云轻（二）
编审:2007-12-24
本来不想再传了，可是很多读者都纷纷向我反映，要我将后面的章节贴出来。我想赌气虽然是我一个人的事情，但是我不能将我的读者们牵扯进来，不能让他们看了开头却不给结尾，所以只有继续传了。并且这一传要将所有的剩余章节全部传完，以这样的速度传完，应该是红袖里面最快的吧，那么推荐的资格，是否也具有呢？？
132.第二十二章
碧天如水夜云轻（三）
编审:2007-12-24
我呆呆地望着玄羽，没想到他竟也能体味我向往的这种情景，不由对他的印象大为改观。情不自禁便向他望去，他这张有着倾城倾国之貌的脸，我虽然已经看过很多遍了，但每次看着的时候，都是会有一种惊叹的感觉。尤其是现在，在夜色中看去，他更是美得不像一个真人，五官是无可挑剔的俊美，尤其是他眉宇间的英气，更是让他有种高华至极的光芒，令人不敢逼视。
133.第二十二章
碧天如水夜云轻（四）
编审:2007-12-24
也许他的心里，真的是有着极深的怅然，因为自己肩负的重担，以及无望的爱情。
原来他，也不似表面看起来一般，永远有着和煦如春风的笑容。他的哀愁埋得那样深，也许只能在这样的夜晚才能稍稍展露，碧天如水夜云轻。多么怡人清新的景象，可是在这样的乐声之中，仿佛笼着一层，永远拂之不去的轻愁。
一如玄羽此时的心。
134.第二十三章
江花乱点雪纷纷（一）
编审:2007-12-26
“那就好了。”我笑笑，说，“只不过我给你的那些珍珠，你还得收拾好才行，莫被他人看见，从而旁生枝节。那些珍珠颗颗价值百金，你有着这十颗，便足以让你的家人过上好日子。我想他们都在锦都的城郊种菜为生，日子应该过得很清苦的吧？”
我仍是淡淡的笑，可是笑容里却有种无形的压迫感。赵恒听得我这样说，额角不由沁出冷汗，垂下头去，声音无力：“谢公主关心！”

135.第二十三章
江花乱点雪纷纷（二）
编审:2007-12-27
楚帝仿佛没有看到我这副样子，仍是微笑着说：“紫竹一直以来都与玄羽装扮成情侣，从未与别的男子有过什么交往，于紫竹来说，未免有失公允。所以父皇为了弥补紫竹，就特地为紫竹物色了这个未来的驸马。现在紫竹可以与父皇选中的这人尝试交往交往，待得一切风波都过去之后，朕便下旨为你们赐婚！”
136.第二十三章
江花乱点雪纷纷（四）
编审:2007-12-31
楚帝仍是脸色严峻：“朕这般做，只是要切断你对郁青城的任何感情。在这之前，朕并不决定这般做，但是现在形势严峻，三城之中只有恒城兵力最为雄厚，若是恒城被攻破，昭国江山必会顷刻覆没。而恒城大患又是郁青城，只要以任何办法除去郁青城，恒城便不足为患。但以紫竹对他的深情，若就此除掉他，必会让你伤心，所以迟断不如早断，让你移情于林修远，便是想借此让你对郁青城情淡起来。其实这般做，也是为了紫竹。”
137.第二十三章
江花乱点雪纷纷（五）
编审:2008-01-01
他今天早上对楚帝说这些，肯定是因为昨晚的那番话。他以为我深爱着郁青城，不忍心我伤心，所以才费这一番思量。想起他以前便说过对郁青城的态度很为难，既想将他击败赢得战争的胜利，又怕我会因此伤心。还有这时做的这件事情。
难道，这就是一个兄长对妹妹的爱护，真正的手足之情？
难道，一直以来，我都错怪了玄羽？而他，其实便不如我想象中那般冷酷无情？
138.第二十三章
江花乱点雪纷纷（六）
编审:2008-01-02
我没有说话，可是我的心里，却在暗暗冷笑。与那个林修远出宫到不知道在哪里的秋桂山，应该能够更加自由地使出那些专门对付他的手段吧？既然楚帝已经铁了心要我与林修远培养感情，那便证明我无论怎么努力，也是不能让他打消这个想法。而唯一的办法，便是那林修远开刀，让他自己亲口说出不想娶我，那应该是一件不难的事情。
139.第二十三章
江花乱点雪纷纷（七）
编审:2008-01-02
“樱花花瓣？”我徉装震惊，慌忙跪了下来，一脸的惊慌，“还请父皇不要怪罪紫竹！那时正是夜晚，所以紫竹也不知那是父皇最为珍爱的樱树。紫竹当时所想的，只是觉得它的花瓣分外美丽，并且又有一种怡人的芬芳，便迫不及待要将它制车香囊献给父皇，好让父皇在忙于朝政疲惫之时可以缓解一下批来。可是没想到，紫竹一时卤莽，竟犯出这么大的过错，但是念在紫竹是好心办坏事的份上，还是不要降罪紫竹，好么？”
140.第二十三章
江花乱点雪纷纷（八）
编审:2008-01-03
楚帝又沉吟了一会，忽然像下定决定一般，说：“紫竹才识惊人，实乃我大楚之福又替朕解决了许多麻烦之事，对大楚也立过大功。朕决定下旨封你为安国公主，食禄三千户，三天之后于朝堂之上宣诏正式册封！”
以后若无特殊情况，公主每天更新三章，大家砸票吧，票实在太少了！
141.第二十三章
江花乱点雪纷纷（九）
编审:2008-01-03
听了他的话，我不由默然。就算我再有本事，也是只能辅佐和协助玄羽，不由心里有点不服气，不禁想起以前重男轻女的爷爷。于是决定也想做出点成绩来叫所有人跌破眼镜。注意到不能让楚帝知道我的想法，于是便说：“紫竹必不会让父皇担心的，若是父皇并无他事，那紫竹便告退了！”
142.第二十三章
江花乱点雪纷纷（十）
编审:2008-01-03
千羽点点头，便在前面带路，我跟在她身后向百灵的房间走去。走入房中，只见百灵正躺在床上，身上盖着被子，一副睡得正香的样子。我赶紧走上前去，低头看她，脸色平静，要不是因为没有呼吸，真的是没有人相信她是中毒而死。我伸手触她的肌肤，冰凉冰凉，明显是属于死人才有的体温。
143.第二十三章
江花乱点雪纷纷（十一）
编审:2008-01-04
看着她的背影消失，我的脸色便在瞬间变得无奈起来。用这种方法将百灵害死，真的不是我这个守法公民愿意干的事情，以前虽然也做过许多不是很光明正大的事情，但杀人放火还是没有想干的愿望。没想到现在穿越之后，反倒变得比以前更加冷酷无情，因我而死的已经有两个人了，真的让我的心里也分外难过。
144.第二十三章
江花乱点雪纷纷（十二）
编审:2008-01-04
白十娘见我这个样子，慌忙解释：“虽然给别人运功会让功力得到损耗，但对于一种身体构造与别人不同的人来说，替这种人疗伤，不但不会损耗内力，反而还会令施功者的功力增强。公主就是有着这种体质的人，由我帮公主输入功力，公主便能将这股内力转为己用，还能令它有原先两倍的威力，而属下的内力，也有着半成的增长。给公主输入的内力越多，公主的内力也会增长得越快，而属下的内力自然也会有所增长！”
145.第二十三章
江花乱点雪纷纷（十三）
编审:2008-01-05
“可是这又有什么办法呢？”白十娘眼中泪光闪烁，唇边却带着一种梦幻般的笑。这种泪光中开放的笑容，让我看着都是忍不住心悸，“明知道对他的爱，便如飞蛾扑火，那样危险，却还是忍不住扑过去，让自己的生命在火中烧成灰烬。飞蛾就是那么傻，而我，也是很傻的吧？”
我只觉心里更加难过起来，也许她真的是很傻，可是爱情，原本就该是这样盲目着的吧？纵有千辛万苦，也阻隔不住追寻着爱的心。
146.第二十三章
江花乱点雪纷纷（十四）
编审:2008-01-10
铜镜里，我的头发披散肩头，一颗一颗的水珠从上面滴了下来，在我的脸颊上闪着光芒。虽然容貌确实普通，但这副刚刚出浴的模样，倒也有几分风情。可是眼里诡谲的光芒，以及唇边讽刺的笑意，却不能给人丝毫美感，而是会令人觉得，这是一个魔鬼。
一个来自地狱，专属黑暗的魔鬼。
147.第二十四章
长风吹林雨堕瓦（一）
编审:2008-01-06
“既然不知道，那便进去看看吧。”墨锦说着，便要来拉我的手，可手伸到一半，却又像受到惊吓一般收回。我不由暗暗叹了口气，看来他还是放不开，还是无法与我坦诚相见地做兄妹，从先前见着我时眼里奇异的光芒，以及此时的不敢拉我的手。我装作没有看到，伸手将他的手牵起，笑着说：“拉着三哥的手，就不会被人群冲散了。”
148.第二十四章
长风吹林雨堕瓦（二）
编审:2008-01-07
前些天因为小秋的失误，传了两章重复的章节，都是因为我的破电脑没有来得及保存文件，所以才出现这种情况！并且上架章节不能修改，所以我当时想改也改不过来了。本来想在下个章节简介里面说明问题，可是因为我们要准备考试，焦头烂额之下一来二去就忘记了。昨天向红袖编辑晴语姐姐发了信息，总算替我解决了！给大家带来的损失，小秋在这里向大家道歉了啊！！
149.第二十四章
长风吹林雨堕瓦（三）
编审:2008-01-07
我冷冷看着她一脸煞气的样子，知道现在形势对我不利，朱槿的话已经如同一颗炸弹一般，造成了轰动的效果。不过，若是皇后就这样冲动地在这里打我，我却可以趁机借题发挥，将所有人对这件事的注意力引向另一个方向。于是我只是望着她，不闪不避，心里反而还期盼她快点对我动手。
150.第二十四章
长风吹林雨堕瓦（四）
编审:2008-01-07
我愣愣地看着他，墨锦在皇宫里面一向是与世无争的，所有的阴谋都与他无关，可是现在却甘愿出来冒犯皇后，只是为了保护我，令得我的心头涌起一股感动的热潮，几乎便要流下泪来。而皇后等人听着他这句话，也是愣在当处，显然都是没有料到墨锦会做出这种事情。
151.第二十四章
长风吹林雨堕瓦（五）
编审:2008-01-08
我轻笑一声：“二姐不觉得自己说的话自相矛盾么？既然认定我手段毒辣，又为何会在一开始与我合作？并且还做出在自己母妃的茶里面放曼佗罗花粉的行为。究竟谁的心肠更加恶毒，明眼人一看就能知晓吧？再说了，我何时又与你有过什么联盟，此事无人可以作证，又怎知你是不是胡编乱造？”
152.第二十四章
长风吹林雨堕瓦（六）
编审:2008-01-08
请大家支持小秋的新作《穿越：我的爱情在古代》，点左边作者其他作品就能看到。那是小秋的第二部穿越文，据看过的读者都说决不输于公主，大家去看一下吧，绝对不会让你们失望的！！
153.第二十四章
长风吹林雨堕瓦（七）
编审:2008-01-09
贵妃听得这话，转头望向站在一边的朱槿，眼光冰冷。她原先便一直不喜欢朱槿，恨她与碧草走得太过亲近，并且从不帮自己说话，此时听得皇后的话，自然便是对她更为恼恨。朱槿见得她的这种眼光，身子重重一颤，说：“不错，我的确是说过，可那都是紫竹所做的。并且大姐也说过，紫竹轩中有一宫女的死状，也与凤仪宫里这名宫女的死状一模一样！由这些都可看出，陷害皇后之人，究竟是谁了吧？”
154.第二十四章
长风吹林雨堕瓦（八）
编审:2008-01-09
“我看这真正做了坏事的人，应该是你吧？”久未说话的碧草忽然冷笑一声，说，“我倒忘记了，那日贵妃娘娘中邪之时，紫竹没说一句话，反倒是你说的话最多，并且说得那般义愤填膺，谁知道这一切是不是你自己设计的？至于什么和紫竹的联盟，恐怕也是你信口雌黄的吧？你也不要急着反驳，似乎作证的人来了，我们只要听他怎么说，便知道你和紫竹，究竟谁才是清白的了。”
155.第二十四章
长风吹林雨堕瓦（九）
编审:2008-01-09
听了这话，朱槿眼里残存的一点希冀终于消散，笼上一层深深的绝望。我也不由暗暗叹了口气，朱槿会有这种眼神的出现也是自然，以现在贵妃对她的怨恨，绝对不会再挂念任何骨肉亲情，必是会趁机对她为难。可是心里又有一种报复后的快感，谁叫她要背叛我，背叛我的人我自然不会对她仁慈到哪里去。既然她已知晓我的所有手段，又倒戈碧草，自然是应该封住她的嘴，才不会让自己处于被动地位。
156.第二十四章
长风吹林雨堕瓦（十）
编审:2008-01-10
这个样子，也一点也没有女儿对母亲该有的亲近。不过似乎贵妃早已对她的这种态度习以为常，冷冷一笑，便扬长而去。朱槿看着她的背影远去，又轻轻叹了口气，眼里闪过一道寂寥无比的光芒，朝另一个方向走去。我向她走去，停到她的面前，望着她。她也望着我，眼里没有任何感情，像是最冰冷最坚硬的黑曜石，不由让我怀疑，刚刚看到的那丝寂寥，究竟是不是我的幻觉。
157.第二十四章
长风吹林雨堕瓦（十一）
编审:2008-01-10
那天要编辑大大帮我将重复的第二十三章的三删掉，可是编辑删错了，把十四给删掉了，今天我重新传了一下，大家假如感到看了二十三章再看二十四章觉得有些脱节，就再回头去看一下吧。我也是今天才发现的问题啊，所以马上发信息给编辑要删掉三了，重复订了的读者大大们请千万要原谅我啊，我不是故意的！！！
158.第二十五章
独闭空山月影寒（一）
编审:2008-01-11
看了这么多章的尔虞我诈，大家是否感觉有些累了？那就不如在这章放松一下吧，且看紫竹如何消遣林修远，暴笑啊暴笑！！！
写完这章，接下来的就是温馨的一章了。开始写一章前传，关于叶颜和楚帝的爱情故事，当真是荡气回肠，缠绵悱恻，大家敬请期待吧！！
159.第二十五章
独闭空山月影寒（二）
编审:2008-01-11
那个少年和玄羽的年纪相当，相貌英俊儒雅，一副翩翩才子的模样，莫非他便是林修远？他今日穿着一件青色长衫，漆黑的头发用一根纶巾束起，简单的装束，反而更显他气质的出尘。反观之我，与他真的没有可比性，明眼人一眼便能看出，我与他真的是没有一点相配之处，在我的心里，反倒认为明珠和他还要般配一些。
160.第二十五章
独闭空山月影寒（三）
编审:2008-01-12
我放下窗帘，让我的神情被重重帷幔所遮掩。没有一个人看到，在我放下窗帘的瞬间，我脸上的表情便来了个翻天覆地的逆转，笑得像个阴谋得逞的小狐狸，得意非凡。看来我还真是诡计多端啊，刚一出手就让林修远对我怕成这个样子，照这样的局面看来，不用费什么力气，林修远这个好孩子就会完全变成我想象中的模样。
161.第二十五章
独闭空山月影寒（四）
编审:2008-01-12
看到他这个样子，我不由在心里暗暗好笑，可是却不能表露出我心里的笑意，一边忍笑，一边跑到他的身旁，抬头看着他，满眼俱是红心：“天啊，你这个样子真是太帅了！你知道吗，从小到大身边所有的人都只知道附和我，没有一个人敢对我有一点反驳，可是今天你竟然敢说我，你真是太有个性了，我发现我真的很喜欢你了！”
162.第二十五章
独闭空山月影寒（五）
编审:2008-01-13
我说这话的语气完全是颐指气使，纯粹是一副主子对奴才的样子。林修远见到我这副模样，眼中怒气闪过，只是冷哼一声，并不回答我。他的脾气可真是硬啊，跟我预料中的一样。自古以来所有的才子都是免不了心高气傲，就算受了皇帝的气，也是宁死不屈，何况我还是一个公主，他当然不会乖乖听话了。
既然这样，那我这个计划，可就真的成功一大半了。
163.第二十五章
独闭空山月影寒（六）
编审:2008-01-14
他说这样的话，明显是对我这番表白的拒绝，看来他心里对我的抗拒还真的不是一般的深。我心里暗暗冷笑，正待离开这个地方向更高处走去时，忽然听到从旁边的树林里传来一阵清越无比的萧声，曲声悦耳悠扬，吹的曲子虽是本应柔和的旋律，从那人的萧声中却透着一丝豪气，仿佛心中含着一股无法释放的英气，令得他在吹着这种曲子时，也会情不自禁地表现出来。并且曲风强劲有力，显然是一个男子奏出。
164.第二十五章
独闭空山月影寒（七）
编审:2008-01-15
只见那人一袭青衣，正斜倚在一棵枝繁叶茂大树的树干上，背向着我。手执一根玉萧，手指微动，那首清越的曲子便从中飘荡而出。微风轻拂，将他的衣袂轻轻扬起，使得他如天神一般有种出尘脱俗的气质，让我一直这样望着他，惊得几乎滞住了呼吸。这样的一个人，吹萧的技艺这般高超，并且轻功也不凡，气质又这样超脱尘世，那么他究竟是谁？锦都之中有着这样的一个世家公子么？
165.第二十五章
独闭空山月影寒（八）
编审:2008-01-15
话音刚落，萧陵便以迅雷不及掩耳之势落在地上，然后迅速松开抱着我的手，似乎连多抱一秒也是一件难受的事情一般。知道他确实还对我有着成见，我只有拼命忽视这件事情，说：“我之所以要与你来这个地方，只是不想我跟你说的事情让林修远听见。实际上，我要跟你说这些话的原因，只是想要得到你的帮助。”
166.第二十五章
独闭空山月影寒（九）
编审:2008-01-16
“谁说没有关系？若是我嫁给了林修远，大昭一统天下的霸业，可就会少了一个能人帮忙了，不是么？”我也是淡淡说着，可是这样一句语气冷淡的话，却令得萧陵的身子不由一颤。他向我望来，看到我眼睛里的淡笑，又别过头去，淡淡地说：“林姑娘未免太高估自己了。”
167.第二十五章
独闭空山月影寒（十）
编审:2008-01-16
林修远一副呆呆的样子，望着我和萧陵这样无限恩爱的样子，如同见到世间最不可思议的事情一般惊奇。就算只是演戏，有着这样一个超大功率的灯泡在一旁照耀，也决不是一件会令人高兴的事情。我还在心里暗暗抱怨时，萧陵已经爆发出来了，转头望向林修远，冷冷地说：“你还在这里看什么，快点滚啊，等到下山的时候我自然会让你陪她回去。不过若是你敢把我存在的事情说出半句，我可不会对你手软到哪里去！”
168.第二十五章
独闭空山月影寒（十一）
编审:2008-01-17
我真的很想明白，我对他的关心，对他的纠缠，对他的无礼，对他的蛮横，究竟是不是真正的爱。而这些，也只有自己勇敢面对，才能完完全全地看清楚，而一味的逃避，对解决问题，终是无济于事。
而关于这些，萧陵却是不知道的吧？我做得这样不显山不露水，宁愿让他把我当作一个蛮不讲理的富家千金，也不要让他看出我对他是否有任何深情。
169.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（一）
编审:2008-01-17
我顺着他指着的方向望去，只见在刚才我站着的那地方有着一条蛇的尸体。它头身分离，血迹模糊，三角形的蛇头证明它所含着的剧毒。看着它，我不由手脚俱冷，刚才如果不是萧陵救我，我肯定会被这条蛇所咬，虽然不一定会死去，可是因此而受的苦，却必定不会少到哪里去。禁不住心有余悸，也擦擦额角的汗，抬头看萧陵，笑着说：“又一次被你救了，多谢你哦！”
170.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（二）
编审:2008-01-18
原来他是这个意思，我也不再反抗，任由他将我护在身后，缓缓地向前走去。一种无法明说的感情在我心头萦绕，有些温暖，又有些让我莫名心痛。这样的关怀，除了玄羽曾经给过，我又有多久没有体味到了？
禁不住鼻头有些微微的发酸，禁不住将他的手握得更紧，极想就这样一直拉着他的手向前走去，纵然是龙潭虎穴也不愿送开。
171.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（三）
编审:2008-01-19
萧陵转头看我眼神竟也是温柔得很，轻叹一声：“美到极致，往往也会更容易招来毁灭，但只要勇敢地面对，纵使生命消逝又有何惜？只怕这种毁灭，也会成为它美的一部分吧？”
听着萧陵说着这样的话，我不由转过头去看他，看见他眼中的温柔，不由怔住。他会露出这种眼神，究竟是为了我，还只是因为我的话触动了他的什么心事？
172.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（四）
编审:2008-01-21
萧陵忽然轻轻叹了口气，别过头去，说：“每个人都有一段无法诉说的悲伤，我知道你不向我说出，必定是有着苦衷。既然这样，那我便尊重你的选择。只是，对于你的忧伤，我真的是很想分享。我希望你能将你的忧伤分我一半，这样一来，你的痛苦，应该也不会那么深了吧？”
PS：因为我昨天在火车上度过，所以没有更新。
173.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（五）
编审:2008-01-21
被一个没有血缘关系的少年这样抱着，我的心跳禁不住有些紊乱。可是心里却是感到十分温暖。他现在对我说话的语气，真的是我以前从来想象不到的，就算是把我看成一个熟人，语气里也不应该会似这般有着戏谑和调侃吧？也许他对我，比熟人还要更加亲近一点。
莫非，他对我，已经达到一个朋友的标准？
174.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（六）
编审:2008-01-22
明灭不定的火焰不住闪烁，在我们的脸上映射出或明或暗的光斑。我不由停止住拨动火堆的动作，向他望去，看着他在闪烁的火光中俊秀的脸，想起他与我这些天来的交往，不由自主便想得呆住。
175.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（七）
编审:2008-01-22
我的箫艺本来就很高超，加上现在要在萧陵面前卖弄，所以更是使出了浑身本事来吹这一支曲子。随着我手指的跳跃，似乎有着一簇簇的火焰也在眼前跳跃了起来，旋律渐渐由轻盈变得热烈，这些眼前幻化出来的火焰也跳跃得更为欢跃，叫人只能注目于这些燃烧的火焰，而不能关注其他的所有。
176.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（八）
编审:2008-01-30
这些天没有上传章节，主要是因为我们家这里是全国受灾最严重的地方，全省都是已经几天几夜没有电了，所有的火车经过我们这里都无一例外地停车，受灾群众达到几十万。
所以大家就可以想象我的痛苦了，今天能够上网，都是我们自己发的电，大家不要责怪我哦，估计不久之后气温就能回升了，那时我就可以经常上网了，大家放心好了！
177.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（九）
编审:2008-01-30
萧陵没有说话，便伸手将我的头揽在他的肩膀上。靠着他的肩膀，我的泪水汹涌而出，仿佛将心里所有郁积的块垒，都要化作眼泪流出来。也不知哭了多久，直至精疲力竭之时，才终于止住了眼泪。从萧陵的肩膀移开，却见他好不容易烘干的衣服，又被我的眼泪润湿了大片。

178.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十）
编审:2008-02-02
终于可以上网了！！就多传几章吧！！！
萧陵笑笑，说：“你睡得那样香，我怎么好吵醒你？况且这种事情我从来做惯的，自然不会感到困难。再说了，男人照顾女人本就是天经地义的事情，你又是我的朋友，我又怎能让你受任何的苦？”
179.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十一）
编审:2008-02-02
那么，究竟什么才是真正的爱情的感觉？听书上说是有着砰然心动的反应，可至今为止，我却只对一个人有着这种反应。
便是那天在斜阳居，看到那个叫穆非的少年眼睛的瞬间。
难道，我对他的，便是我可望而不可即的爱情？
我不由心里一颤。那个叫穆非的少年，比我刚认识萧陵时所知晓的信息还要少。仅仅知道他的名字，连籍贯也不知，更不用提家世和身份了。
180.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十二）
编审:2008-02-03
听了我这席话，萧陵总算转过头来看我，只不过他的脸上，还是没有一丝表情，他的眼睛，也是平静得完全没有波澜。这样的表情，真的是比任何的责骂或怒气更让我心惊。我不禁黯然地低下头去，声音无力：“我知道了。既然这样，我也尊重你的选择吧。”
181.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十三）
编审:2008-02-03
我紧紧抱住身边的萧陵，眼泪情不自禁掉落下来：“你为什么要骗我，你知不知道我那时有多紧张？我以为你也要离我而去，我以为你也要从此以后对我冷漠起来，可是，可是我真的是很希望你能给我关怀和温暖的啊！除了小环，就只有你对我最好的了，也只有你，才会叫我络绎的。要是你也离开了我，你怎么忍心让我继续生活在那个阴暗冰冷的世界里？”
182.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十四）
编审:2008-02-03
他的这一句话，便将我的微笑击得支离破碎，也将我所有不为人知的心事，一层一层地翻涌了出来。我黯然地垂下眼睑，心里却在叹息。萧陵，你为何要如此聪明？知不知道，你这样的一个朋友，真的是让我很想和你远离，因为你这样的做法，真的太残忍。逼迫着我将掩埋的悲伤过往想起，逼迫着我面对被我拼命遗忘的过去。
183.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十五）
编审:2008-02-03
我笑了一下，并没有说话。只是因为在我的心里，我并不是很赞同萧陵的话。纵然高处不胜寒，纵然我的心里有着那样深沉的忧伤，我也是会宁愿选择立于众人的顶端，因为我所有的努力，都是为了得到所有人的认可，让所有的人，都用无比羡慕无比钦佩的眼神仰视着我。这种荣耀是那样的让人意乱神迷，只要享受过一次，便像被它蛊惑了一般有两次三次，再也无法放手。
184.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十六）
编审:2008-02-04
我的心里真的有种感动的热潮在不停地翻涌，一句道谢的话又涌向嘴边，却无法说出。只因自己也知道，真正的朋友，是不用言谢的。
我只有在心里默默地说上一句，萧陵，谢谢你。
还有，对不起。
因为不管怎样，我都是楚国的公主，而他，则是昭国的臣民。就算我们是朋友，命运也终有一天会把我们推向敌对的位置。
185.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十七）
编审:2008-02-04
我呆呆地看着萧陵的神情。他说着雪儿的语气，便如诉说着一个最景仰的女神一般。看着他这副样子，听到他这样的话语，我也不由深深地被他感染，也只想快点走到云城，亲眼见见那叫雪儿的女子，究竟是有着怎样出尘脱俗的风姿，令得萧陵这样的为她痴迷。有着萧陵深深的爱，雪儿该会是十分幸福的吧？
186.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十八）
编审:2008-02-04
萧陵叹了口气，说：“络绎，今日就暂且离开吧。来日方长，我们一定还会有见面之时的！”
他说着这话，半是演戏半是真情，毕竟身为朋友，还是希望能够一起再呆会的。我的心里也不由涌起一阵怅然，点了点头，说：“对，来日方长，我们以后一定会再见面的。今日我就走了，你一定要保重，好么？”
187.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（十九）
编审:2008-02-05
林修远没有说话，只是微微一笑，笑容中有着我预料中的鄙夷。我知道他在误会我和萧陵之间必定发生过什么，可是我才不会解释，因为这毕竟是我故意让他这么认为的。经过这样的一连串事情之后，料想他也必定不会再有亲近我的想法，不由心里大为放松。
188.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（二十）
编审:2008-02-05
林修远策马驰在马车旁，马蹄声似乎有点杂乱，是不是因为他有点心绪不宁，所以令得他在驱使马时，也会心不在焉？我听着马蹄声，急一声，缓一声，像是期盼着快点回到皇宫，又像是有着什么顾忌，令得他又害怕回去。
189.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（二十一）
编审:2008-02-06
林修远脸上露出一种憧憬无比的神色，声音也温柔起来：“他是微臣一直以来便仰慕之极的女子，微臣此生最大的梦想，便是娶她为妻。可是因为门户之别，微臣以为永远不可能实现，所以才拼命按捺对她的深情。但现在微臣有幸蟾宫折桂，又有幸亲眼见着皇上，自以为微臣的愿望将有希望得偿，所以才斗胆向皇上请求赐婚！”
190.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（二十二）
编审:2008-02-07
林修远似是早便知道会有这样的结果出现，听了楚帝的话，仍是不慌不忙地说：“微臣知晓要娶明珠绝对是件十分困难的事情，所以微臣在向皇上请求赐婚之前，便已做好了被皇上拒绝的准备。但尽管如此，微臣却仍不会放弃，纵使用一生的荣华富贵来交换这一桩美好姻缘，微臣也在所不惜！”
191.第二十六章
夕殿萤飞思悄然（二十三）
编审:2008-02-07
与其这样，还不如狠狠心，替他安排这一桩婚姻。毕竟他喜欢的并不是我，而是任何挂着“天下第一才女”头衔的女子。
无论她真实的身份是谁，纵使是最卑微的侍女。
这样的感情，原本就是不成熟的，他自然也应该为这种不成熟的爱付出代价。
纵然穷尽一生的时光。
192.第二十七章
故友重逢暗流涌（一）
编审:2008-02-08
只见镜中之人身着红衣，红衣华贵，发式简约，可是搭配在一起，却丝毫也不显得突兀，反倒更让镜中之人有种让人不敢直视的风姿。她身材高挑，大大的眼睛里似有流动的星光在闪耀，让人只要看上一眼，便会忍不住沦陷；她的双唇殷红如最鲜嫩的樱桃，柔顺的黑发恰倒好处地自两颊旁垂落下来，将她本就好看的脸型衬得更加完美无暇。
193.第二十七章
故友重逢暗流涌（二）
编审:2008-02-08
她真的是我么？这样美的一个少女，真的是我一向认为相貌平平的没有丝毫出息的倒霉公主紫竹么？
据我所知，这样天翻地覆的丑小鸭变白天鹅的事情，只有童话里面才有。
不想，现实生活中也可发生。并且，还是发生在我的身上。
194.第二十七章
故友重逢暗流涌（三）
编审:2008-02-11
好不容易一切都整顿好了，这才向房间里走去。可是刚走到门口，便有一种分外奇怪的感觉传来，也许是由于内心有了些增强，所以我还没有进房门，便能感觉到里面有人的气息。不由心中一颤，轻手轻脚走了进去，刚一看到里面的情景时，所有的警惕便烟消云散。
195.第二十七章
故友重逢暗流涌（四）
编审:2008-02-11
说着，我转头含笑望着玄羽，玄羽看到我这个样子，又不由一怔。我继续说着：“与其做一个需要别人保护的草包公主，我还不如来做自己的王子。而对玄羽，是希望自己身边拥有着一个累赘，还是有着一个合作者？并且这个合作者，还是与自己有着血亲之人？”
196.第二十七章
故友重逢暗流涌（五）
编审:2008-02-12
“可是，可是为何我却感觉，现在的紫竹，会变得那般陌生！”声音里充满沉痛，玄羽说出这句话后，便一把将我紧紧抱在怀里，喃喃地说，“如果你不是紫竹该有多好，这样脱胎换骨的变化，都让我真的希望，你只是有着紫竹的身体，却没有着紫竹的灵魂。如果真是那样，起码让我心里的负罪感，也终不会那么的深！”
197.第二十七章
故友重逢暗流涌（六）
编审:2008-02-12
听得我这样的回答，玄羽既似松了口气，又似十分紧张，紧紧盯着我的眼睛，急急问道：“难道紫竹，仍是喜欢着郁青城么？”
他望着我，眼里的光芒分外奇怪，跟他此时的神情一样，既像是期盼着我的回答，又像是惧怕我的回答。我被他这样的眼神看得心慌，不可否认，被他这样看着，我心脏的跳动竟有些微的紊乱。
198.第二十七章
故友重逢暗流涌（七）
编审:2008-02-13
玄羽今天真的极为奇怪，与平日里的他大为迥异，也不知道是受了什么刺激，听了我的话便笑成这个样子，连讲话都是语无伦次的。难道他得知我不喜欢郁青城也会高兴成这个样子么？莫非他也自知与郁青城终究免不了一战，而又怕我会因此伤心，所以便忧郁不决。而现在听得我不喜欢郁青城，便消除了所有的顾虑，并且，还不用担心我会心痛？
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读2435414次|收藏957人|推荐328次|作品积分251730|338792字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
我和寡妇房东
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
我和寡妇房东
作
者
简
介
偏爱自由，向往名山大川。
QQ:786374945，此号只加读者。
**************************************************
【VIP已开通手机充值方式】
应广大会员要求，VIP已开通手机充值方式，点此进入充值:http://novel.hongxiu.com/vipreader/Charge1_1_zh_mb.aspx
移动手机短信充值步骤：
1.移动手机用户发送短信:
51
到
10666110200
2.收到回复短信后，在本页面填写需充值的用户名、收到的充值代码、验证码后，点击“下一步”。
3.充值成功，登录充值账户即可查看新增110红袖币，即可开始您的阅读之旅。
4.本服务仅支持中国移动手机，一次充值移动收费2元。
【另外两种充值方式】
方法一：
注册成为红袖用户，如果已是红袖注册用户跳过此步骤，进入个人管理中心；找到功能栏目里的VIP管理，点击，在出现的选项里点VIP读者；然后在出现的选项里点VIP会员申请，申请成功后，会出现冲值页面，一次性冲值20元就可以成为会员。人民币1元相当于100点红袖币。
详细的VIP会员申请方法请看这里：http://vip.hongxiu.com/help/help03.shtml
方法二：（相信会用手机的人都会用，超方便的）
没有网银照样充值，红袖vip新开神州行充值卡支付形式
您不必再因为没有网银而望升级为vip读者或者支付而兴叹了，红袖vip最新推出神州行充值卡支付形式，您只需要在移动的相关营业网点购买神州行充值卡就可以进行网上支付了，充值方法简单安全和快捷。
红袖vip新开神州行充值卡支付详细使用说明:http://bbs.hongxiu.com/view.asp?ztables=main&tables=B&BID=56&pagenum=2&id=3338786&bname=VIP%C2%DB%CC%B3&TITLE=%BA%EC%D0%E4vip%D0%C2%BF%AA%C9%F1%D6%DD%D0%D0%B3%E4%D6%B5%BF%A8%D6%A7%B8%B6%D0%CE%CA%BD
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-12
17:38:43
其他连载作品
《我和寡妇房东》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
精彩美文，值得一读
精彩美文，值得一读
深深浅浅是寂寞
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《我和寡妇房东》
文
/寂寞抚琴生
遇上一个美女，
而且是个寡妇，
而且我还住进了她的家，
与她朝夕相处……
只可惜她偏偏对我若即若离，
道是无情却有情……
管她的，我身边又不乏美女，
且看我在阴谋与应变之中，
脚踏几只船……
**************************************************
本书曾荣获搜狐网2007年优秀作者奖励第十期第一名。希望读者朋友们能喜欢。
本书预计至少四十万字，决不太监，请VIP读者放心订阅。
《我和寡妇房东》群号：54039972，欢迎加入讨论。
**************************************************
推荐《被拐卖的女人》：http://novel.hongxiu.com/a/36911/
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.1
编审:2007-06-03
我不是色狼！然而，表妹竟半点也不为我解释，只顾莺莺的哭泣。

2.2
编审:2007-06-04
我的手臂便和她的手臂碰在了一起。虽然只那么一瞬，但肌肤相擦时的冰凉滑腻感还是激荡了我的心。

3.3
编审:2007-06-08
雪小禅在她的《烟花乱》里说：男人喜欢画画就是喜欢看女人的裸体。你别以为那些大师有多伟大，知道罗丹吗，他和做他模特的所有女人上过床，知道毕加索吧，也是这样一个老流氓，没什么新鲜的。

4.4
编审:2007-06-10
我慌乱中碰到了她的手上。那种光滑细腻的感觉吓了我一跳，我一下子就把手缩了回来。

5.5
编审:2007-06-12
这时，我听到了脚步声，女人的脚步声，她向我的卧室走了来，她敲了敲门，轻轻的问：“寻欢，你睡着了吗？”
6.6
编审:2007-06-14
我喜欢这间卧室，喜欢卧室里的床。软绵绵的被子散发着淡淡的清香，那女人身上的香气就是这样子，也许这被子不久以前还盖在她身上。

7.7
编审:2007-06-16
一个女人，在夜间敲开一个男人卧室的门，这需要多大的勇气！
8.8
编审:2007-06-17
她们骨子里那些东西，像她们衣服下高挺的乳房一样，隐藏得很深，但我却一眼就能看穿。
9.9
编审:2007-06-18
女人雪白的大腿，白色的内裤,一下子就闯进了我的眼睛。就像那天表妹赤裸的身子忽然闯进我的眼睛一样，让我猝不及防。

10.10
编审:2007-06-19
我努力让自己不去想柔娜有没有看到我，我努力让自己不去想柔娜是不是跟刘一浪去什么地方做那苟且之事！


11.11
编审:2007-06-21
想想，我如睡了这里，她妈妈又睡哪里？

12.12
编审:2007-06-22
虽然看不清，但我却总觉得她的嘴唇像熟透的樱桃，在诱惑我，诱惑我把它轻轻的含在嘴里。
13.13
编审:2007-06-24
我也笑了，我笑忆兰的单纯。男的怎么样了，男的子郁就摆不平吗？子郁给他找个美女不就行了。公司那些美女没谈成那笔业务，八成是她们不肯牺罢了。

14.14
编审:2007-06-26
我想起了那天晚上来福的话，想起了来福和他表姐从成都大老远的开车赶到重庆，不过是为了抓什么现形。
我心里猛然一凛，难道？难道他们来抓的所谓现形竟与忆兰有关？！

15.15
编审:2007-06-27
那里面有种喘息，无数小说家把它描写得让人心跳让人神往的喘息！
可是此时此刻，这种喘息让我怎么也无法忍受，我狠狠的挂掉了电话。我知道她正在和刘一浪干作什么！

16.16
编审:2007-06-29
雨水湿透的白色衬衣，紧紧贴在她的身上，忽然变得那么透明，除了看不透的胸罩，仿佛一丝不挂！
17.17
编审:2007-06-30
一切都错了，我原以为柔娜在雨里撑起一把雨伞是为我了,我原以为柔娜在卧室叫我是和我一样渴望两情相悦了……
18.18
编审:2007-07-03
他有时会在吸烟处通电话，但只要一发现我在看他，他便会把电话匆匆的挂掉，然后看着远方尽量装得若无其实，可脸却一阵红，一阵白。

19.19
编审:2007-07-04
我看清了那个陌生人，那是个多么可以轻视一切的男子，那是个能迷倒天下女人的男子，那是个让所有男人都自惭形秽的男子。只有子郁，只有子郁才有勇气走在他身边，也只有子郁才能和他互相轩藐。

20.20
编审:2007-07-05
忆兰这么一说，雪儿爸的事更让我糊涂起来。他到底是怎么了，子郁和雪儿的话到底谁的是真？
21.21
编审:2007-07-07
我不懂雪儿醒来之前到底是做了个梦还是仍停留在悬崖上的记忆里，到底是她在梦中看到了什么还是她在记忆里想起了什么，为什么她会那么惊慌的喊着“爸爸”？

22.22
编审:2007-07-08
最后他的眼睛在我脸上停了一瞬。只那么一瞬，连柔娜，子郁都没觉察到的那么一瞬，就让我在内心里有了许许多多不祥的预感纷至沓来。
23.23
编审:2007-07-10
没我在身边，刘一浪有了更多机会。他一定会很放肆。也许不是他，是他们，他和柔娜的他们。

24.24
编审:2007-07-12
我听到了，虽然不甚分明但我还是听到了，隔壁那呻吟，急急绵绵，比小说里描写得还要让人堕落，心甘情愿的堕落。

25.25
编审:2007-07-13
在这样的环境我怎么可以突然爆发出如此怪异的笑声，连阿香都边穿衣服边不解的望着我。两名穿制服的男人恼羞成怒，恐吓的向我挥了挥拳头，虽然最终没有打在我身上，但我已预感我会为此付出沉重的代价。
26.26
编审:2007-07-16
在没有灯光的过道里，我透过玻璃窗向楼下望，我望不见车里发生了什么，车里和过道一样正黑暗着。但我可以想象那黑暗里是怎样的激情燃烧，怎样的干柴烈火。那些事情，小说里我早已熟悉千遍万遍了。

27.27
编审:2007-07-18
不用想，也知道她谈业务的技术高超，也知道她正和经理坐车急急的赶往某个地方业务去了。
28.28
编审:2007-07-21
我其实一点也不从容，我只不过是被那些男生激的。当我双手碰上她的乳房时，我一下子就慌得松开了手。我没有想到池艳藏在衣服下的乳房竟已发育得那么丰满，那种柔软的弹性，像一根胶带忽然系住了我的心，并且被人拨弄得上蹦下窜的跳。

29.29
编审:2007-07-22
我知道池艳是真的伤心，我在想池艳也许并没有变坏，也许她的内心还是和从前一样纯洁，只是出于某种不得已的原因，她的身体出卖了她的灵魂。这些年也许她的难处比我还苦不堪言，如果真的是那样，我是不是该选择放弃？是不是该为她迷倒那个好色的经理出一臂之力？

30.30
编审:2007-07-23
莫非她和妈妈之间真有某种不能让人知道的秘密？莫非她要亲手交给我的什么东西与这秘密有关？

31.31
编审:2007-07-24
这年头在城里，男人见了乡下妹子就像见了纯天然绿色食品，争着往嘴里抢
32.32
编审:2007-07-25
那个叫子扬的经理送《金瓶梅》给池艳是什么目的？难道池艳在向他进攻时他也在进攻池艳吗？攻人先攻心，他便选择了《金瓶梅》？他是要池艳先心里淫荡起来，然后身体上情不自禁？

33.33
编审:2007-07-27
池艳那隐藏在单薄衣服下的双峰，在我想象中却赤裸分明，不假思索我就能背出《金瓶梅》里很多精彩描写来形容。
34.34
编审:2007-07-29
她跌坐在床上，衣衫凌乱，胸前的扭扣已被我扯开，露出里面粉红的胸罩。
35.35
编审:2007-07-31
我能想象如果子扬在这个时候看到池艳屋里竟然有个男人，一个刚从床上爬起来还没得及扣衬衣扭扣的男人，他一定不会比刘一浪更绅士。
36.36
编审:2007-08-02
刘若萍真是个怪人，她到底为什么要这样做？望着刘若萍背影消失的方向，我有太多不解。

37.37
编审:2007-08-03
或是与刘若萍和我都无关，只是她跟子扬去了却并没挽回什么，反而弄得更糟。子扬不过是报复她，最后一次玩了她然后狂笑着把她蹬开？
38.38
编审:2007-08-04
原来我想错了，他让秘书来接我并非与业务有关，他只是要告诫我要羞辱我，要我看到和他争女人会是什么下场。
39.39
编审:2007-08-08
像是被禁锢的河水终于冲破了堤岸，自由而猛烈。一瞬间，池艳就把那么多吻落在了我的胸膛我的脸我的嘴唇……
40.40
编审:2007-08-13
难道他们说的都是真的，说女人天生就贱，就喜欢被虐待，越是坏的男人女人就越是爱得发狂？！

41.41
编审:2007-08-14
下车时我没再去看坐在后面的那个女子，我也没勇气去问她什么。也许生命中就有那么些人，越像前世的知已，越注定此生只能擦肩而过。

42.42
编审:2007-08-15
但是我想不到，想不到柔娜会根本不看我，会冲上来一把将雪儿抱住，并且转身把雪儿递给刘一浪。她对刘一浪那么亲密，全然不是刚才那一脸不高兴的样子。
43.43
编审:2007-08-17
雪儿却看也不看刘一浪，她抓住我的手,说：“寻欢叔叔，你好久不在雪儿身边了，雪儿好想你。今晚雪儿要你和妈妈像那晚一样和雪儿睡在一起。”

44.44
编审:2007-08-19
莫非谈定忧郁的子郁也如我一样痛苦，莫非他也有过和我一样的经历？莫非他当初也是为了柔娜？最后却一切努力都不能换取柔娜的芳心？
45.45
编审:2007-08-22
她一定知道我画的就是昨晚给我打电话的那个女孩，她一定还误以为上次她在电话里听到的和我接吻的就是那个女孩。

46.46
编审:2007-08-25
电话竟是刘若萍打来的，她声音有些沙哑，还带着哭腔，“大哥，我在怡情酒吧，你能来吗？我好想见你……”
47.47
编审:2007-08-27
当她把手伸向我捧着的玫瑰时，我知道她又误会我了。
48.48
编审:2007-08-30
刘若萍吻着一个人，发泄却冲着另一个人。
49.49
编审:2007-09-03
这让我的脸跟着她红了起来，她可千万别以为昨晚我们发生了什么，我急急的说：“若萍，你记不得昨晚了吗？昨晚你喝醉了，我一直守在你身边，像哥哥一样。”
刘若萍却噗嗤一口笑得好开心，她说：“去吧，我不会有事的，那么紧张干啥，你不像哥哥更好呢。”
50.50
编审:2007-09-05
大家都睁大眼睛竖起耳朵，却没听到他们说一句话。我只看到柔娜冷艳的双眼，第一次在同事们面前闪出了亮晶晶的东西。然后是刘一浪的猛地一个转身！
51.51
编审:2007-09-09
我一整夜都没有回家，那么我不是和刘若萍在一起能是什么？既然在一起了，孤男寡女的我岂有不引诱刘若萍和我干柴烈火的燃烧的道理？

52.52
编审:2007-09-11
我看到了柔娜，在床上蛇一样的缠着刘一浪的柔娜！
53.53
编审:2007-09-17
我问：“忆兰，你不想知道我为什么要去成都吗？”

54.54
编审:2007-09-21
忆兰妈妈那句“太像了”，让我想起了我和忆兰初相见的情景，莫非她也是觉得我似曾相识了，莫非这世上真有个和我酷似的男人？

55.55
编审:2007-10-11
是谁？要这么恨她，要把她的相片撕成碎片？
又是谁？要这么爱她？要把那些碎片藏在木头缝里,不忍抛弃？

56.56
编审:2007-12-06
我相信，我住的那个房间，很久以前一定住过一个人，一个和我酷似的人，那个人十有八九是我的父亲。
57.57
编审:2007-12-08
可是她的嫂子能像她这样单纯吗?
58.58
编审:2007-12-10
那个房间这么多年都保持原貌，这么多年后我一到来就被安排进那里住宿……这一切都并非机缘巧合，竟是偶然中的必然。
59.59
编审:2007-12-11
可这些真仅仅是因了我和忆兰的事吗？会不会有什么别的？
60.60
编审:2007-12-13
忆兰在他背后对我招手。
61.61
编审:2007-12-15
若不是来福不怀好意进了我的卧室，就是上次窗外那个有双痛苦眼睛的鬼魅身影！
62.62
编审:2007-12-18
这样的女人会给他一个最终的答案么？
63.63
编审:2007-12-20
我展转反侧，眼睛老是盯着那扇窗子，奇怪，为什么那个身影就再没出现过?
64.64
编审:2007-12-22
我在为回答一个孩子的话左右为难时，来福却忽然闯了进来。
65.65
编审:2007-12-24
他是在偷偷的看一个女人
66.66
编审:2007-12-26
这个耳光打在了来福的脸上！

67.67
编审:2007-12-28
我甚至在即将冲出门之前，故意大声的喊：“忆兰，我要娶你！”

68.68
编审:2007-12-29
可到了最后，是什么让她还是把那最关键的话咽了下去？

69.69
编审:2008-01-01
直到我忽然听到忆兰在背后怜惜的轻声唤我，我才记起我竟忽略了她，竟在折磨自己的时候也让她跟着受折磨。
70.70
编审:2008-01-03
她靠了过来，轻轻的进了我的怀抱，把头紧紧的靠在我的胸口。

71.71
编审:2008-01-05
我只想陪你，像昨晚那么幸福……
72.72
编审:2008-01-07
她说：“寻欢，你还是去柔娜家住吧，等……”
73.73
编审:2008-01-09
她和刘一浪更是怎样如鱼似水。

74.74
编审:2008-01-10
我不知道她和刘一浪昨夜又经历了怎样一场惊心动魄干柴烈火的折腾！
75.75
编审:2008-01-12
怪不得刘一浪今天要那么高兴，怪不得柔娜再怎么掩饰也让我看出了一些特别，原来他们就要真正洞房花烛夜了！
76.76
编审:2008-01-14
柔娜起身，去她的卧室......
77.77
编审:2008-01-16
更不是要让我看她跟刘一浪有多么如鱼似水。
78.78
编审:2008-01-17
有时我真的再无法淑女起来，可他却看不懂我的暗示……
79.79
编审:2008-01-18
在他身后隆起的被子下面，我看到露出了一双赤脚，女子的赤脚。

80.80
编审:2008-01-19
我在柔娜的乳沟里努力侧过脸来，我望向那扇门，我想，我得提醒柔娜，无论如何，都得先把它关上。
81.81
编审:2008-01-21
我当时竟然忘了，她的身子，刘一浪早已熟读过不知多少遍。
82.82
编审:2008-01-22
是个女子的声音，妖媚柔软，不同我身边的任何女子，却有些似曾相识！
83.83
编审:2008-01-23
想必子郁昨晚又曾去过按摩房与她云尤雨，低帏妮枕时，把我和忆兰的婚事轻轻细说。
84.84
编审:2008-01-25
我不能，弄得池艳的母亲误以为我还对池艳有想法。她自己更不能，弄得我和池艳藕断丝连。
85.85
编审:2008-01-28
原来她等的竟是他！风情万种的暗示也是为了他！

86.86
编审:2008-02-02
这么说来，子扬竟如愿以尝，和池艳结婚了。这么说来，我的这个不适时宜的电话，正扰乱他俩夜半的美事了。
87.87
编审:2008-02-08
我不知道，柔娜怎么可以和那晚，对我激情时判若两人。我不知道，刘一浪那晚撞见了我们那样的事，柔娜怎么还可以，如此坦然的坐在刘一浪的车上。

88.88
编审:2008-02-09
我想拒绝，却无力推开她。
89.89
编审:2008-02-11
我忽然发现我的唇离柔娜的耳垂竟那么近。
90.90
编审:2008-02-12
她是不是欲罢不能，趁我什么也不知道时已将生米煮成熟饭？
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读2976333次|收藏308人|推荐78次|作品积分300049|220347字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
现代灰姑娘
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
现代灰姑娘
作
者
简
介
有时微笑，有时哭泣……
人生这回事儿……梦想这回事儿……
也许，不适合我……
可能，我是一个幸福的人吧……
被空虚装的满满的，所以我很充实……
微笑，有些苦涩……
19岁，哪里有什么惊心动魄的苦楚呢？也许没吧，希望没吧……
夜色下的叹息声，证明我在……
假装自己是个孤独的人……
如果喜欢，请为它推荐收藏一下。不然它也会孤单，觉得自己是个被丢弃的孩子……
连载状态
完成
最后更新
2007-12-17
19:49:19
其他连载作品
《>
笨朱朱
《我是太后》http://novel.hongxiu.com/a/40655/"
href="../../a/44100/",target="_blank">错爱大秦：秦殇，我的暴君（全本）》
《现代灰姑娘 (即将上市）》
《神话◎王妃是海贼》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《现代灰姑娘》
文
/秦嬴儿
（将极致浪漫，进行到底！）
一个家世平平，相貌平平的女生突然收到著名贵族学府的录取通知书……在学校遇到了冰川般冷漠的击剑王子金瞑鹇。她的活泼善良和坚持感染了这座冰川……金瞑鹇：越是冷傲爱的越是痴狂．这时，温柔而优雅的皓君佑却对魔雅百般照顾，她与长笛王子皓君佑之间又有着什么关系呢？一个是爱的深沉而痴狂的金瞑鹇，一个是爱的隐忍而压抑的皓君佑……魔雅，一个被校长强制安排到＂青檀七王子＂所在班级的迷糊女生，给我们带来了一个即搞笑又悲伤的爱情故事……《现代灰姑娘》让你微笑着流眼泪……谢谢这么多朋友的支持,喜欢的话请介绍给其他人．希望大家可以去关注一下＜秦殇，我的暴君＞＞！浪漫穿越经典！
非常感谢各位亲的支持
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
好一个阴差阳错
编审:2007-06-13
一个迷糊女孩，迷糊的来到帅哥云集的贵族学府……
2.第二章
好一个阴差阳错（2）
编审:2007-06-14
可是！那辆精致的红色法拉力并没有减速的意思，那车子的主人似乎没有看到正朝他招手的魔雅……车子飞快的朝她驶来……
3.第三章
好一个阴差阳错（3）
编审:2007-06-15
魔雅看向窗外……望着那湛蓝天空中飘荡着的纯白的云彩……她的笑容很干净。谢谢你，上帝。让我遇到了这么好的同学。不、是朋友。
4.第四章
好一个阴差阳错（4）
编审:2007-06-16
“像一阵清风。”皓君佑盯着魔雅的背影，“完全不按照常理行动。”露出美好的笑容。
5.第五章
再遇冰川
编审:2007-06-16
她怔住……
这部红色法拉力的主人，他将双手枕在头下，眉头微皱，侧过绝美的面容……
6.第六章
再遇冰川（2）
编审:2007-06-17
美少年转过脸去靠在靠背上懒得去理会这个疯女人。
“喂！我在和你说话呢！”魔雅冲他喊到。

7.第七章
再遇冰川（3）
编审:2007-06-23
那些站在外面的女生已经完全呆掉了～不会吧！她们冷酷的击剑王子金瞑鹇今天竟然说了这么多话！而且是对同一个女生！再而且那个女生又是新来的！还而且她也不怎么漂亮嘛～整个人就会像头牛一样横冲直撞！
在烈日下已经站立了整整四十五分钟的女生们早已忘记了刚刚着急的请魔雅帮忙的情景。
8.第八章
再遇冰川（4）
编审:2007-06-25
魔雅站在皓君佑身边不明白为什么金瞑鹇那么生气。“君佑学长，是我做错什么了吗？”魔雅睁着一双无辜的大眼睛盯着皓君佑。
“没有，瞑鹇就是这个样子，魔雅不要放在心上。”皓君佑把手放到魔雅的头上，像抚摸小猫一样轻抚她的头发。“魔雅……”
9.第九章
传说中的Ｆ班
编审:2007-06-28
金瞑鹇，身高：１８３．０ＣＭ。特长：击剑。受欢迎指数１２５％。之所以多出那５％，据说是某些外校的女老师也投了他的票。
站在他身边的时候，老师也不用太紧张，因为这个击剑王子似乎对整蛊这些东西不怎么感兴趣。
10.第十章
传说中的F班（2）
编审:2007-06-29
而看向下面的魔雅还处在震惊当中，她这是怎么了？！来到漫画书里面了吗？！也因为震惊她没有听到大家议论的话语。
11.第十一章
与长笛王子的同居生活
编审:2007-07-02
“晕～！”魔雅捂着头部坐到位子上，“我身上有几件东西在你们眼中是值钱的啊。”她辛辛苦苦的背了这么久的行李竟然就被她这么给扔了……哭……狂哭……
12.第十二章
与长笛王子的同居生活（2）
编审:2007-07-03
他的房间中没有床，因为他不需要……六岁的时候他就得了失眠症。像这样的夜晚他是睡不着的……只有偶尔在开车的时候，在那种脑中一片空白的时候他才能睡那么一小会儿……
突然金瞑鹇皱起眉头。他想到了那张笑的很“正义”的脸。“那个疯子。”他的脸上露出浅浅的笑容。
13.第十三章
与长笛王子的同居生活（3）
编审:2007-07-07
看着魔雅走入厨房，皓君佑也走进自己的房间。他拿出了那古铜色的长笛……
在这浅浅的夜色中，一个气质优雅的少年人站在三楼的阳台。他修长的身影和着悠扬的笛声……此时那婉转的笛声似乎加入了词语……
14.第十四章
与长笛王子的同居生活（4）
编审:2007-08-31
夜空中的繁星闪烁着亮晶晶的眼睛，遥望着那斜坐在窗边的少年。他的眼睛犹如千年不化的冰川……
金瞑鹇抬起手按住自己的额头，这种安静而漫长的夜他已经习惯了……

15.第十五章
决战第一回合
编审:2007-09-01
在青檀高中门口，每天都有很多女生抱怨着……为什么她们的上课时间比Ｆ班早了半个小时呢？！哎～～女生们再次回头，奢望着可以看到他们中的任何一个!可这毕竟只是奢望。最终她们还是无奈的踏着上课铃的节拍走入教室。每个女生都在心底不停的呐喊～苍天哪～大地呀～

16.第十六章
决战第一回合（2）
编审:2007-09-03
教室里面也好安静……胡临他们瞪着一副不可置信的眼睛……而金瞑鹇只是微微侧过头来看了魔雅一眼,然后又将目光移向窗外……皓君佑竟然露出了淡淡的笑容……
17.第十七章
决战第一回合（3）
编审:2007-09-04
“你……”肆名几乎是咬牙切齿的说出这些话的，“你是在向我宣战吗？！”
18.第十八章
决战第一回合（4）
编审:2007-09-05
“那个女生是谁啊？！”一直沉浸在“青檀七王子”中的女生们终于注意到了魔雅。
19.第十九章
决战第一回合（5）
编审:2007-09-06
“魔雅！”金瞑鹇再次喊出，不，应该是呼唤出这个名字。然后他从后面拉住魔雅的另一只手。他的手部一用力，还在呆楞中的魔雅失去平衡朝他跌来……金瞑鹇顺势将她拥住，稍薄的嘴唇……轻轻的吻了一下她白皙的面颊……

20.第二十章
让你们大跌眼镜
编审:2007-09-07

Ｆ班进女生了～金瞑鹇亲吻那个女生了～皓君佑竟然和那个女生牵手了～！这些都成了所有女生们的死穴！是那不能触碰的伤口！其实这些到也没什么，最最重要的是那个女生竟然不是她们自己～！哎～继续没精打采……

21.第二十一章
让你们大跌眼镜（2）
编审:2007-09-09
魔雅回头冲皓君佑微微一笑，正好碰上了金瞑鹇的目光……
“还我王子！躯魔行动！！”那些激进分子还在喧闹着……
魔雅转过头，看着那个巨大的条幅……她深深的吸入一口气……直直的向着那个条幅走去……

22.第二十二章
让你们大跌眼镜（3）
编审:2007-09-10

不一会，皓君佑也从外面进来，他象征性的敲了敲门。而再后面进来的金瞑鹇竟然用脚打开了门！看也没看老教授一眼，径直走到自己的位子上！只不过，他的目光好像有那么０.０１秒停留在魔雅身上……

23.第二十二章
让你们大跌眼镜
编审:2007-09-16
金瞑鹇皱着眉头，睡眼蒙胧的看着魔雅！这张绝美却又有些懒散的面容，有着非一般的蛊惑能力。慢慢的，他的表情缓和下来……然后，他拿起书包走出教室……

24.第二十三章
魔女活力无限
编审:2007-09-18
金瞑鹇静静的看着魔雅，现在他的视线好像从窗外转到里面来了……从什么时候开始的呢？
25.第二十四章
魔女活力无限（2）
编审:2007-09-19
金瞑鹇坐在自己的位子上，他的眼睛停留在皓君佑擦着魔雅脸的手上……那手上了力度是那么的轻……这个有着如盛夏阳光般明朗笑容的女生此刻毫无怒意，反而充满了干劲。
26.第二十五章
魔女活力无限（3）
编审:2007-09-19
魔雅果真无奈的跟在金瞑鹇后面，她也想弄清楚究竟是什么让金瞑鹇有了这种态度。反正去看看也没有什么损失……至于女朋友嘛～搞清楚状况之后再同他讲清楚也不晚～

27.第二十六章
怜悯的心
编审:2007-09-21
魔雅坐在黑色木制镂空椅子上，有些紧张。她看着靠在门边的金冥鹇，“你们家好大啊。”她们走了好久才来到这间房子，因为她没出息的瞎紧张，所以没有看清楚这个庄园的布局，但是那些镂空的长廊和精致却自然的水池让她印象深刻。
28.第二十七章
怜悯的心（2）
编审:2007-09-22
叮――
一个闪电在脑中划过，魔雅惊恐的看着仅仅相隔一厘米的金瞑鹇的眼睛！她的唇竟然吻上了金瞑鹇的……
金瞑鹇美好的眼睛微眯，他静静的看着魔雅的眼睛……然后他的右手揽上了她的脖颈……
29.第二十八章
怜悯的心（3）
编审:2007-09-23
庄园的击剑房里，金瞑鹇和魔雅倒在地板上……
在一个法国试长吻后，金瞑鹇放开了她。而魔雅则像个不倒翁一样从地上弹起。她的双手捂着红通通的面颊。
30.第二十九章
怜悯的心（4）
编审:2007-09-25
金瞑鹇没有回答，更没有解释。他看着魔雅愤怒的背影，美好的嘴角露出一丝冷笑。
31.第三十章
魔女无敌
编审:2007-09-27
纯真自然的歌声飘荡在皓君佑的耳边，他的眼睛注视着庄园的大门……突然，皓君佑的眼中闪出一丝神韵，紧接着他关掉了音响。
32.第三十一章
魔女无敌（2）
编审:2007-09-28
校园里来的比较早的几个女孩子不停的擦拭着自己的汗水……这个魔女究竟要几个男朋友才罢休！难道她向往成为武则天的？！看看她将青檀七王子都带成什么样子了？！
33.第三十二章
魔女无敌（3）
编审:2007-09-29
可金瞑鹇并没有理会众人的目光，他径直朝魔雅走来……
“你是我的女朋友，中午就应该和我在一起。”金瞑鹇冷冷的说出这几个字。
34.第三十三章
魔女无敌（4）
编审:2007-10-01
今天金瞑鹇和皓君佑竟然都出现在了餐厅（学校特别准备的，只有某些班级的学生才可以进入）！
金瞑鹇安静的坐在位子上，他的目光飘忽着，不知道究竟看着哪里……

35.第三十四章
魔女无敌（5）
编审:2007-10-02
而皓君佑却转头看向魔雅，看着她红色的表情皓君佑有些莫名的神伤……
“不要讲课了吗？”蓝优优雅的从位子上站了起来。“如果这样，我回去练琴了。”他冲老师微微一笑，转身走出教室。
“哎~！”刘鹤长出一口气，“真无聊。”随后也大摇大摆的走出了教室。

36.第三十五章
魔女无敌（6）
编审:2007-10-03
老管家走在去厨房的路上。看来今天那位小姐没有来不是少爷不希望……而是……“哎~”他深深的叹了口气。那位小姐好像还是君佑少爷的朋友，如果真是这样，以少爷的个性很难“打赢”这场“战役”的。

37.第三十六章
魔女无敌（7）
编审:2007-10-04
皓君佑见魔雅已经进入了厨房，慌忙端起桌子上的水……他的舌头都辣得失去了知觉……不过，很快他的眼神也黯淡下去。从什么时候开始的呢，这个女生竟将他忘记的一干二净……皓君佑起身，他走出客厅……站到阳台……窗外的几缕星光照在他的脸上，那有些淡淡没落的面容……

38.第三十七章
魔女无敌（8）
编审:2007-10-05
满天的星辰，星辰满天……
金瞑鹇独自一人坐在花园旁的亭子里，今晚他不想在房间中度过。
“少爷。”老管家来到金瞑鹇面前，自从金瞑鹇得了严重失眠怔，他也习惯了晚上不睡觉。
39.第三十八章
相信的心
编审:2007-10-06
金瞑鹇眉头微皱……
魔雅竟然是睡在地上的，她的怀中还紧紧的抱着个枕头。“饿了……”睡梦中的魔雅竟然还念念有词。
40.第三十九章
相信的心（2）
编审:2007-10-07
一条白色的蕾丝短裙躺在魔雅蓝色的床上，它精致的做工和考究的花饰都是魔雅没有见过的……
41.第四十章
相信的心（3）
编审:2007-10-08
嗯。”金瞑鹇眉头微皱，他不明白为什么老管家要让他来到这里。这家公园是父亲为他建造的，这里有太多太多他不想回忆起的东西。
42.第四十一章
相信的心（4）
编审:2007-10-09
金瞑鹇冷漠的看着她们……没有要帮忙的意思。
“你在这里等一下！”魔雅扶着女生向旁边的亭子走去。
金瞑鹇的眉头紧蹙，刚刚那个疯女人竟然敢让他等！可是他并没有离开……
43.四十二章
相信的心（5）
编审:2007-10-10
一个穿着黑色紧身衬衫的少年正朝这边走来……
魔雅瞪大了眼睛。她认识这个少年，这个被一群大汉围攻的少年……
44.第四十三章
相信的心（6）
编审:2007-10-11
金瞑鹇身体下蹲优雅的躲开了大汉的攻击，并右腿一踢将大汉打飞！
“腿长就是有好处。”魔雅长出了一口气。“可是毕竟他们人多呀。你们要做什么？！”魔雅冲一个奔向可爱女生的大汉喊道。接着她也朝着女生跑去。
45.第四十四章
相信的心（7）
编审:2007-10-13
几个帅气冷峻的少年人站在一群粗鲁的大汉中间……天使与魔鬼的世纪大战即将上演……
46.第四十五章
相信的心（8）
编审:2007-10-14
“你没有必要说我是你的女朋友。”魔雅的声音很小，小到她自己都没有听清楚。如果金瞑鹇不认识那个女生的话，为什么自从刚刚在木马那里见到她后就变得怪怪的了呢？“如果有什么事情需要我帮忙只要说一下就好了。没有必要……”
47.第四十六章
相信的心（9）
编审:2007-10-15
魔雅看着金瞑鹇美好的侧脸，没有出声……而她的心脏却狂跳着……那颗装着“相信”的心脏。
48.第四十七章
遗忘了遗忘
编审:2007-10-16
皓君佑一直站在三楼的阳台，他的目光始终都没有离开魔雅会回来的方向……点点的星光洒进他黯淡的眼睛里……
49.第四十八章
遗忘了遗忘（2）
编审:2007-10-17
公告栏上，贴着一张大大的照片。金色的湖水旁，绿色的草地上帅气冷漠的金瞑鹇吻着瞪大眼睛的魔雅……
50.第四十九章
遗忘了遗忘（3）
编审:2007-10-18
肆名皱着眉头将那张照片撕的粉碎……然后他的手臂一扬，那些碎片便消散在盛夏的风中……
51.第五十章
遗忘了遗忘（4）
编审:2007-11-06
金瞑鹇走到魔雅面前，他的眼睛盯住魔雅，然后他修长的身形微微弯下……
“你……”一种不详的预感从魔雅心中传来，她慢慢的向后退随时准备逃跑。
可是，金瞑鹇那双充满蛊惑力的眼睛啊！它们紧紧的盯着魔雅，盯着这双有些惶恐的眼睛……紧接着金瞑鹇抓住魔雅的肩膀……
52.第五十一章
遗忘了遗忘（5）
编审:2007-11-07
皓君佑看着金瞑鹇，看着他深吻着魔雅的嘴唇……原来世界真的可以在一瞬间坍塌……皓君佑的身体晃动了一下，他的眼睛有些模糊……这眼前的一切……金瞑鹇吻着魔雅的画面，魔雅微红的面颊……这一切的一切……他……他一直以来维系的世界……

53.第五十二章
开启的钥匙
编审:2007-11-08
小雅长大后要嫁给君佑哥！
皓君佑努力的摇了摇头，过去了……这些对他来说最最重要的过去，真的已经过去了……

54.第五十三章
开启的钥匙（2）
编审:2007-11-09
金瞑鹇的目光盯着魔雅，盯着她的眼睛……然后向下固在她被皓君佑牵着的手上。

55.第五十四章
开启的钥匙（3）
编审:2007-11-10
“叽！”一声刺耳的刹车声！金瞑鹇竟然又将车子倒了回来！他打开了车门，伸出右臂竟硬生生的将魔雅拽进了车子！
“你！”魔雅被他的这个举动吓的一颤，“谋杀啊！”她瞪住金瞑鹇的侧脸。

56.第五十五章
开启的钥匙（4）
编审:2007-11-11
“你喜欢？”金瞑鹇的手抚上一棵竹子，“高傲的植物。”他的嘴角露出不屑的微笑。
“不是高傲，是高洁。”魔雅跳下了车子，走到金瞑鹇身边。“我喜欢竹子，空而不虚，细而不折。笔挺的立在风雨中。”
57.第五十六章
开启的钥匙（5）
编审:2007-11-12
夕阳中，三层小楼的阳台……一个满眼忧郁的少年人正在吹奏着寂寞的音符……那笛声飘荡开来……感动着每一个路人……
58.第五十七章
生日童话
编审:2007-11-13
这时低着头的金瞑鹇才缓缓抬起头，看着魔雅进去的大门……然后他的目光也转向阳台上正在吹萧皓君佑……那清澈的目光中竟闪现出一丝敌意……
59.第五十八章
生日童话（2）
编审:2007-11-14
没有花的花园里，金瞑鹇靠在亭子的柱子上，他的脸微微扬起……眼睛轻轻的闭上……后面一杯绿茶散发的淡淡的清香……
60.第五十九章
生日童话（3）
编审:2007-11-14
金瞑鹇长长的睫毛晃动了一下，不过他并没有睁开眼睛……魔雅的声音是那么的小心翼翼听起来有些不真实……

61.第六十章
生日童话（4）
编审:2007-11-15
魔雅的身体猛的一颤！“这个……一定是有原因的……”上次在湖边，金瞑鹇那孤独的带着淡淡怨恨的眼神又浮现在她的脑海……

62.第六十一章
生日童话（5）
编审:2007-11-15
“其实……”魔雅深深的吸入一口空气，“你不用说我是你的女朋友，更不用对我有什么该做的事情……”她的声音越来越小，心中莫名的空……
63.第六十二章
生日童话（6）
编审:2007-11-16
“没事。”皓君佑脸色惨白，他握着手中的蓝色水晶瓶子……

64.第六十三章
生日童话（7）
编审:2007-11-16
“好。”诗琳眨了眨眼睛，她不想让泪水流下来，她不想被皓君佑看到……可是，即使她流泪了，即使她就站在皓君佑面前，他又怎么能看的到呢？在他的眼中只有魔雅，只有魔雅呀！
65.第六十四章
生日童话（8）
编审:2007-11-17
今晚，他也不要吃药，他想好好的感受一下肺部传来的疼痛……可是，胸口，心脏的位置……那剧烈的疼痛感已经使得皓君佑变得麻木……

66.第六十五章
生日童话（9）
编审:2007-11-18
坐在角落里的金瞑鹇仍旧剧烈的颤抖着……他没有抬头，他已经习惯了这种幻象……这些年来那些无眠的夜晚中，母亲总会这么出现……可最近来到幻象里的竟然都是她……

67.第六十六章
生日童话（10）
编审:2007-11-18
“好。”魔雅的脸有些红，她的手可以感觉到金瞑鹇结实的胸膛。甚至可以清楚的感受到他的心脏跳动的频率……

68.第六十七章
生日童话（11）
编审:2007-11-19
“我们……”金瞑鹇捧着魔雅的脸，他的呼吸急促着。他看着魔雅那呆呆的表情。
魔雅看着金瞑鹇的眼睛，那昔日的宛如冰川的眼睛如今缭绕着一层云雾似的不怎么清楚……
69.第十四章
缭绕的云雾
编审:2007-11-20
“看到君佑看着魔雅的那种眼神的时候……”诗琳的声音越来越小，“我也会心痛……也会很难过……”

70.第六十九章
缭绕的云雾（2）
编审:2007-11-21
这时皓君佑才像终于有了听觉似的，他猛的抬头……可出现在他眼前的却是金瞑鹇紧紧的牵着魔雅的手……

71.第七十章
缭绕的云雾（3）
编审:2007-11-22
……安静了……整个F班都安静着……每个人都注视着说出这四个字的皓君佑……他的嘴角微微上扬，笑的很优雅……而眼中却带着淡淡的不易察觉的失落……

72.第七十一章
缭绕的云雾（4）
编审:2007-11-23

“这些不用君佑你来相信。”金瞑鹇看着魔雅的侧脸，“只要我们自己相信就可以了。”他的臂膀揽上了魔雅的背。

73.第七十二章
缭绕的云雾（5）
编审:2007-11-25
皓君佑看着她的背影若有所思……要告诉她吗……要将自己的心意告诉她吗……这样做是否会给她单薄的肩膀增添不能负载的重量呢……

74.第七十三章
缭绕的云雾（6）
编审:2007-11-26
“好像刚刚和君佑一起出去了。”胡临笑眯眯的说道。他将手中的传单塞到抽屉里。
金瞑鹇想也没想，转身就向门外走！

75.第七十四章
缭绕的云雾（7）
编审:2007-11-27
“你放开我！”魔雅挣扎着，她的手被金瞑鹇拽的很疼，“不知道自己腿长吗？！还总是走的那么快！不知道你是学击剑的力气大吗？！还总是握着我的手腕！”
76.第七十五章
缭绕的云雾（8）
编审:2007-11-28
“很好。”金瞑鹇的表情迅速平静下来，他揽上了魔雅的脖子，“布置的很不错。”
“什么？！”魔雅指着那张双人床，“这个叫做不错？！”
金瞑鹇露出坏坏的微笑，“反正我们也是要结婚的。”他的十指在魔雅的脑袋上狠狠的敲了一下。

77.第七十六章
缭绕的云雾（9）
编审:2007-11-28
皓君佑的车子减速了，他还没有做好充分的心理准备。虽然在魔雅来到学校的第一天他就派人调查好了那两位的住处，可是……今天他毕竟来的突然……皓君佑看着那个蓝色的水晶瓶子笑的很浅却很幸福……
78.第七十七章
缭绕的云雾（10）
编审:2007-11-29
“没什么。”魔雅在电话里冲皓君佑傻笑着，“我只是想念君佑学长你了，想和你说说话而已。”看来她今天就只能住在这里了，而且君佑学长要去美国了吗？那么要多久他才会回来？想到有那么多天都见不到皓君佑魔雅的心中竟有些淡淡的寂寞。
79.第七十八章
缭绕的云雾（11）
编审:2007-11-30
皓君佑没有回答，他看着手中的茶淡淡的笑着……

80.第七十九章
缭绕的云雾（12）
编审:2007-12-01
金瞑鹇的眼睛迅速的又冻结了！那千年的不化的冰川！再次凝结在这个冷俊的少年人眼中！他拨开魔雅的头发，捧住了她的脸然后吻上了她还在絮絮叨叨的唇！
81.第八十章
缭绕的云雾（13）
编审:2007-12-02
金瞑鹇并没有理会她，他按住魔雅的双手，继续的亲吻着她……“不行！你……即使在睡梦中也不能想着别人……”

82.第八十一章
缭绕的云雾（14）
编审:2007-12-03
魔雅将脑袋探出帐篷她呆呆的看着金瞑鹇……上帝给了他如此漂亮的外表就一定要从他身边夺走什么吗？
83.第八十二章
缭绕的云雾（15）
编审:2007-12-04
皓君佑将手机放到床上，他静静的坐着……怎么办，才一天没有见到小雅他就已经开始想念她了……也许这种想念始终都没有停止过……
84.第八十三章
缭绕的云雾（16）
编审:2007-12-04
“我们到底是要去哪里？！”魔雅瞪着金瞑鹇的侧脸，眼中露出微怒。
“你家。”金瞑鹇转头看了一眼魔雅的表情淡淡的说到。
85.第八十四章
缭绕的云雾（17）
编审:2007-12-05
“爸妈~金……君佑学长？！！”皓君佑就这么突然的出现在她眼前，魔雅忘记了呼喊，也忘记了提问。
86.第八十五章
云雾背后
编审:2007-12-06
皓君佑看着没有说话的魔雅安静着……他的视线停留在魔雅和金瞑鹇牵着的手上……“咳、咳……”此刻没有人注意到皓君佑正用手帕擦拭嘴角的动作。
87.第八十六章
云雾背后
编审:2007-12-07
命运呐……那些过去……那些本以为已经过去了的过去……还会在风中回旋……返回到他们手中吗……
88.第八十七章
不要做兄妹
编审:2007-12-08
“等一下！咳咳！”皓君佑再次剧烈的咳嗽起来，“小雅她……”

“是我老婆！”留下这句话，金瞑鹇头也不回的离开了。
89.第八十八章
不要做兄妹（2）
编审:2007-12-09
金瞑鹇看着魔雅微皱的眉头，他的心跳竟乱了节奏，他是在紧张吗？这个疯女人竟会让他变得如此没有自信？！
90.第八十九章
不要做兄妹（3）
编审:2007-12-10
一阵风……仿佛是一阵风吹过金瞑鹇的身边……他额间的几屡碎发轻轻的晃动着……魔雅就那么的与他擦肩而过了……
91.第九十章
不要做兄妹（4）
编审:2007-12-10
“……”金瞑鹇晃动了一下，他有些晕眩，刚刚那个男人说了什么，可笑……他究竟说了什么……他！金瞑鹇一句都没有听到！金瞑鹇用手扶住自己的额头，他神情恍惚的迈着步子向走廊外面走去……
92.第九十一章
陷入爱情
编审:2007-12-11
这个修长绝美的少年人就这么静静的坐在洒满月光的阳台，他的脸上没有任何的表情，眼睛也空洞的可怕。仿佛他不是一个活生生的人而是个木偶，一个精心制作的完美的木偶……
93.第九十二章
陷入爱情（2）
编审:2007-12-12
“我要的是肯定的答复！”金瞑鹇走到魔雅面前，他按住魔雅的肩膀！“你爱我吗？！”
94.第九十三章
陷入爱情（3）
编审:2007-12-12
“即使世人都会反对你我的爱情，即使要隐姓埋名到其他地方去生活你也会爱我吗？”金瞑鹇的眼睛紧紧的盯着魔雅。

95.第九十四章
陷入爱情（4）
编审:2007-12-13
“什么话？！”魔雅放下了已经空掉了的杯子，冰冷的果汁将她的身体也弄的冷冰冰的。
96.第九十五章
危机来临
编审:2007-12-13
“她还拿着那个钥匙型挂坠，那个怎么会在她手里？鹇儿？”李好继续敲着门。
97.第九十六章
爱的魔咒
编审:2007-12-14
“小雅……”皓君佑默念着这个名字，原来她的脸上也可以有那种表情……只是在他面前却在特意的掩饰吗……“咳、咳！”不受控制的，皓君佑剧烈的咳嗽起来……
98.第九十七章
爱的魔咒（2）
编审:2007-12-15
医生和护士会心一笑，原来是这样啊～这个女生竟是那个小帅哥的女朋友……难怪他刚刚会那么紧张……
99.第九十八章
因为爱你
编审:2007-12-15
金瞑鹇看着皓君佑，他昔日的朋友……他不知道自己为什么会说出那些话……也许只是因为皓君佑看着魔雅的眼神，也许只是因为他为她盖上毯子的动作……

100.第九十九章
因为爱你（2）
编审:2007-12-16
“小雅……在大洋彼岸……我会更加想念你……”皓君佑微笑依然……

101.第一百章
因为爱你（3）
编审:2007-12-16
金瞑鹇看着那封信……那封好似正滴着皓君佑的血液的信……

102.第一百零一章
因为爱你（4）
编审:2007-12-16
金瞑鹇眉头微皱，留下一叠钞票，他掉转车头……朝步行街的方向开去……
103.第一百零二章
离去
编审:2007-12-17
众少女纷纷张大了嘴巴……这个女生！这个傻冒！竟然同时和两个超级无敌大帅哥交往吗？！
104.第二十一章
唯美的圣诞节（结局）
编审:2007-12-17
一个修长而绝美的少年人吻着一个身着圣诞装面带惊诧的女生……
◎祝愿所有的人，幸福，安康◎
希望大家都能拥有一个浪漫的圣诞节
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读670770次|收藏201人|推荐138次|作品积分69512|219984字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
前世冤家今世缘
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
前世冤家今世缘
作
者
简
介
不知道什么时候开迷恋上韩剧，常常一夜看到天亮，然后带着幸福的笑容甜甜地睡去。
于是，有了写言情小说的冲动。
或许有些地方不自觉地受了韩剧的影响，但我确实很努力想写出自己的东西。
如果有一个读者在读完这个故事以后，有一种幸福的感觉，便足矣。
连载状态
完成
最后更新
2007-11-27
10:15:20
其他连载作品
《狮子座之人间正道》
《前世冤家今世缘》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《前世冤家今世缘》
文
/天边有云
前世，他是当朝皇帝，她是前朝公主，国恨家仇深似海，叫爱情何以堪？
今生，他是豪门之子，她是渔家女儿，前世的情愫纠缠，今生的情缘再起，剪不断，理还乱……
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
梦中人（一）
编审:2007-06-15
山顶，一位白衣少女，手持银剑，在翠绿的树林间穿梭，宛若一只纯白的燕子，轻盈曼妙地飞舞。她手中的银剑在空中划出几道耀眼的弧线，便有无数叶子雪片般降落。那人，那景，美得简直无法用语言来形容。
2.第一章
梦中人（二）
编审:2007-06-15
3.第二章
倒霉的邂逅（一）
编审:2007-06-15
天啊，我竟然在现实中见到了梦中人。她在心中嘀咕着，眼睛死死地盯着那个男人，眨也不眨一下。
4.第二章
倒霉的邂逅（二）
编审:2007-06-15
5.第三章
遭遇女人（一）
编审:2007-06-15
陈秉言，香港华庭地产的少东家，从美国留学回港三后年，就已在香港地产界小有名气了。父亲陈华庭以及地产界的许多前辈都以为，陈秉言该在香港大展手脚的时候，他却向父亲提出要到中国内陆去发展房地产。
6.第三章
遭遇女人（二）
编审:2007-06-15
7.第四章
钟点女佣（一）
编审:2007-06-18
在机场，她收到了解聘通知。但是这份通知已经丝毫不影响她的情绪。所有烦恼的事情在昨天晚上已经发泄完了，今天是新的一天，太阳重新升起，一切也都要重新开始。
这就是林素风，一个不愿意悲凄凄过日子的女孩，一个总用微笑迎接阳光的女孩。

8.第四章
钟点女佣（二）
编审:2007-06-19
9.第五章
冤家路窄
编审:2007-06-22
一阵悠扬的琴声，将朱锦娘从昏迷中唤醒。她发现自己正躺在一张柔软舒适的大床上，床单、床帘、床帐全是金灿灿的黄色。两米开外，那个身穿黄色长袍的男子，正端坐于一把古琴前，弹拨着琴弦。
10.第六章
共事（一）
编审:2007-06-25
老实说，这个女人从在飞机上遇见时开始，秉言就对她没什么好印象，可是不知道为什么，竟然让她到了自己的公司上班，又总是对她有多一点的关注。
11.第六章
共事（二）
编审:2007-06-27
12.第七章
两个男人（一）
编审:2007-06-29
13.第七章
两个男人（二）
编审:2007-07-01
秉言和嗣承是两个多么不同的男人，一个冷酷无情，总是让她倒霉让她生气甚至让她哭；一个温柔体贴，总是逗她笑对她那么好。可是为什么，她在心里却更心疼秉言，为什么她没有办法接受嗣承，却想抗拒。
14.第八章
灰姑娘（一）
编审:2007-07-04
15.第八章
灰姑娘（二）
编审:2007-07-05
其实每个女孩都有过灰姑娘的幻想，但我却一点也不喜欢灰姑娘的故事。王子和灰姑娘身份地位那么悬殊，他们怎么会幸福呢？当炫目的灯光褪去，当华丽的礼服褪去，当亮闪闪的水晶鞋褪去，王子还会爱那个灰头土脸的灰姑娘吗？
16.第九章
同一屋檐下（一）
编审:2007-07-07
17.第九章
同一屋檐下（二）
编审:2007-07-09
她让他那颗已经冻结了十年的心慢慢开始融化。他竟然会笑了，会说对不起了，甚至还会因为她难过而难过因为她快乐而快乐。很想保护她，照顾她，不想冷漠地对她。
18.第十章
前世情缘（一）
编审:2007-07-12
19.第十章
前世情缘（二）
编审:2007-07-13
先前并不相信前世今生之说的素风，如今已经越来越坚信，朱锦娘和李从厚就是她和秉言的前世，不然怎会把梦做得如此真切？又或许，她愿意相信那是他们的前世。
前世爱得那么轰轰烈烈，那么今生呢？今生的爱情又将如何？
20.第十一章
台风
编审:2007-07-16
他常常会想，或许几个月前，他不该回香港，让素风进了秉言的公司；或者他应该索性把素风带到香港去，不让她认识秉言。如果那样的话，也许素风会接受他吧。可是现在，他觉得素风离他越来越远了。但他不会放弃，只要还有一线希望，不，即使一线希望也没有了，他也不会放弃。
21.第十二章
爱与痛（一）
编审:2007-07-18
当冰凉的水冲刷着他的头和身体，他意识到一个现实，一个不能再否认的现实。他爱上她了，尽管答应了嗣承不会爱她，尽管总是很冷漠地对她，但他还是无法掌控自己的心。这一颗心，已经被这个女人彻底地征服了。
22.第十二章
爱与痛（二）
编审:2007-07-23
23.第十二章
爱与痛（三）
编审:2007-07-25
24.第十二章
爱与痛（三）
编审:2007-07-25
25.第十二章
爱与痛（四）
编审:2007-07-27
26.第十三章
爱情沦陷（一）
编审:2007-07-28
一晚上没睡，秉言的精神很不好。开车开到半路，他开始感到眼皮下沉，视线模糊，脑袋昏沉沉的，不停摇晃可还是摆脱不了沉重的感觉。终究，他在某一个时刻闭上了眼睛。就在那一刻，“嘭”，一声巨响，他的车撞上了另一辆车。
27.第十三章
爱情沦陷（二）
编审:2007-07-30
28.第十三章
爱情沦陷（三）
编审:2007-07-31
29.第十四章
幸福（一)
编审:2007-08-01
秉言深深地呼了口气，幸福地笑了。幸福，已经失去了十年的幸福，又回到了他的身上。
30.第十四章
幸福（二）
编审:2007-08-03
31.第十四章
幸福（三)
编审:2007-08-04
32.第十四章
幸福（四）
编审:2007-08-05
33.第十五章
左右为难（一）
编审:2007-08-06
34.第十五章
左右为难（二）
编审:2007-08-07
因为知道潇潇对秉言的感情，她不得不在人前，尤其在潇潇面前回避他们的关系，其实她也不愿意这样。一边是友情，一边是爱情，能不左右为难吗？
35.第十五章
左右为难（三）
编审:2007-08-08
36.第十五章
左右为难（四）
编审:2007-08-09
37.第十六章
抉择（一）
编审:2007-08-12
其实他知道秉言想说什么，大概是想告诉他，他也爱上了素风。所以他不想听下去，这样的话至少还可以装作不知道，否则也许兄弟的情分就这样完了。
38.第十六章
抉择（二）
编审:2007-08-13
39.第十六章
抉择（三）
编审:2007-08-14
――“你，好好享受你的爱情吧，享受用我的伤痛用我们的友情换来的爱情吧。”
――“我高嗣承从来没有赢过陈秉言的历史到此时此刻已经终结了。从今往后，我会让你输的，哪怕是不择手段，哪怕是用最卑劣的手段，我也一定会让你输。”
40.第十六章
抉择（四）
编审:2007-08-15
41.第十七章
分手（一）
编审:2007-08-16
秉言松了手。她都这么说了，都这么绝情了，再纠缠下去也许真的只会徒增恨意吧。女人若下定了决心，强留又有什么用呢？就像十年前，无论他怎样强留，敏敏还是头也不回地走了。
42.第十七章
分手（二）
编审:2007-08-17
43.第十七章
分手（三）
编审:2007-08-18
“我本来就很瘦。我现在吃得香睡的香，过得很好，拜托你放了我，让我好好地过日子。”
“真的吗？真的可以吃的香睡的香？”
“当然是真的。本来这地球没了谁都照样转的，何况我们恋爱不过两个月，根本就没有爱得多深。”
“是吗？但是我爱得很深，我的地球没了你就不能正常运转，我吃不好睡不好过得很不好。”
“那和我没有关系了，对不起。”
44.第十七章
分手（四）
编审:2007-08-19
45.第十八章
复合（一）
编审:2007-08-20
她从一年前就开始怀揣的那份爱，被彻底打碎了，而打碎这份爱的，是自己最亲最好最知心的朋友，这叫她如何不恨？
然而到头来，她才终于知道，在她爱的人面前，她的爱她的尊严竟那么一文不值，这又叫她如何不恨？
46.第十八章
复合（二）
编审:2007-08-21
他们之间，相隔一米的距离，那距离，似乎很近又似乎很远。
47.第十八章
复合（三）
编审:2007-08-22
“是的，姑姑，因为和从厚在一起很幸福，所以即使您恨我，即使父皇、母后和所有的朱氏族人都恨我，我也要和他在一起。即使您今日下手杀了我，我也没有遗憾，因为我曾经那么幸福过了。”
48.第十八章
复合（四）
编审:2007-08-23
原本以为，和他相爱不过是短短的几个月，分手还来得及。可是，经历这一次分手，她却似乎更爱他，更离不开他了。

49.第十八章
复合（五）
编审:2007-08-24
就在他说要放手的那一刻，她的心咯噔了一下，感受到了一阵强烈的痛。那一刻，她才意识到自己原是那么在乎他，那么害怕失去他。那一刻，她想要爱他，想像前世的朱锦娘那样义无反顾地去爱。
50.第十九章
新年（一)
编审:2007-08-26
“对我们在厦门读大学的人来说，凤凰花开就意味着离别。因为凤凰花开的七八月间，正好是毕业离校的时候。而且凤凰花像血一样鲜红，我们说它是是凤凰泣血为离别。所以，凤凰花开的时候也凄凉。”
51.第十九章
新年（二）
编审:2007-08-27
虽然她其实就是个没见过世面的灰姑娘，可是在他身边，就仿佛披戴了公主的光环。
52.第二十章
海岛风情（一）
编审:2007-08-28
春节对华人来说是一年之中最重要的一个节日，这一天，在外漂泊的游子总是要回到父母的身边，一家团聚。秉言回了香港，素风也回了平潭老家，两人不得不面对一段短暂的分离。
53.第二十章
海岛风情（二）
编审:2007-08-29
被小弟这么一说，她倒想起嗣承来。想想已经有几个月没见嗣承了，不知道他最近过得怎么样。其实嗣承对她的好，她不是体会不到，只是她的心只有一颗。
54.第二十章
海岛风情（三）
编审:2007-08-30
然而更迷人的是这幅构图的角落里，一只小游船上，她倚在他的肩头，夕阳映染着两人微笑的脸庞，呈现出淡淡的酒红色，美得醉人，幸福得醉人。
55.第二十一章
宫闱纷争（一）
编审:2007-08-31
李从珂走到李从厚跟前，望了一旁的锦娘一眼，不禁动容。先前在册封典礼上，她浓妆艳抹，锦衣华服，光芒耀眼，已是美不可言。如今，她略施粉黛，白衣素服，清新淡雅，却是别样的美丽。
56.第二十一章
宫闱纷争（二）
编审:2007-09-01
“锦娘，你……”李从珂此刻的讶异程度更胜于前。他不是没有怀疑过李从厚诈病，但他却一直对锦娘深信不疑。不想，千算万算，竟算错了锦娘这一招棋。
57.第二十一章
宫闱纷争（三）
编审:2007-09-02
做着前世的梦，经历着今生的事，素风越来越觉得前世在今生中延续，今生在前世里纠缠。前世与今生，似乎已纠结在一起，朱锦娘和林素风，似乎在两个不同的时空经历着相同的命运。
58.第二十二章
男人的战争（一）
编审:2007-09-03
“男人之间的战争，是不是在所难免？”
59.第二十二章
男人的战争（二）
编审:2007-09-04
工作的时候，他像一个拥有神力的战士，绝对不会输掉任何一场战斗。
60.第二十二章
男人的战争（三）
编审:2007-09-05
“那么，我能做点什么？”
“除了做好你的工作之外，就是在我身边，当我累的时候就可以见到你，像现在这样。”他捋了捋她鬓边的一绺头发，笑盈盈地说：“你大概不知道自己有多大的力量，我一看到你就一点也不觉得累了。”
61.第二十二章
男人的战争（四）
编审:2007-09-06
“李从珂冒天下之大不韪，公然起兵谋反，人人得而诛之。传朕旨意，封右卫首领魏骏为统兵大元帅，左卫首领杨思权为副帅，率五万大军前往风翔，押解李从珂逆贼回都。若遇反抗，可先斩后奏。”
62.第二十三章
逼婚（一）
编审:2007-09-07
“对不起，”秉言伸手将身旁的素风搂了过来，“即使是女佣，她也是我专属的女佣，没有为别人服务的义务。但是，如果你们懂得客气一点的话，她会以女主人的身份热情地招待你们。”
63.第二十三章
逼婚（二）
编审:2007-09-10
“Daddy，mummy，她是我的女朋友素风。”秉言想向父母正式介绍素风。
“秉言，你在外面逢场作戏的女人根本不需要带来见我们，可以让她走了，我们还有正经事要谈。”陈华庭依然是冷冰冰的语气，也依然没有看素风一眼。
64.第二十三章
逼婚（三）
编审:2007-09-11
“你是我的儿子，也是公司的继承人，让公司度过危机是你应该承担的责任。所以我们这次来不是跟你商量什么，而是告诉你，6月9号，你必须和美澜订婚。我和你mummy这几天先住在酒店，你赶紧把和那个女孩子的关系处理清楚，然后准备订婚。”陈华庭依然用他那一贯凌厉的口气说道。
65.第二十三章
逼婚（四）
编审:2007-09-13
钱钟书他老人都说过“爱是又曲折又伟大的情感，决非那么轻易简单”，所以这点曲折真的不算什么。倒是爱情如果来得太容易，反而会使自己不相信不心服了。
66.第二十四章
考验爱情（一）
编审:2007-09-14
陈华庭走后，素风在咖啡厅又独自坐了一会儿，自己执着的爱被他的父亲说成是低贱，还连累父母一并被辱骂，满心的委屈和必须承受的负荷让她的鼻子一阵阵地酸楚，终于忍不住了，索性让自己哭一场。
67.第二十四章
考验爱情（二）
编审:2007-09-15
他可以想见，父亲会对素风说些什么，做些什么。在他眼里，父亲是一个无情无义的人，永远板着一副面孔，永远不顾忌别人的感受，只用他自己的方式做人做事。他担心素风不知道又要受多少委屈。
68.第二十四章
考验爱情（三）
编审:2007-09-17
这些年，他从赤手空拳白手起家到拥有十亿资产，这期间看过了太多世态炎凉，早已经不相信人和人之间会有什么可以超越金钱的感情，所以当素风拒绝支票的时候，他并不认为那是出于她对秉言的感情，而以为是她看到了秉言的价值远远高于一百万。
69.第二十四章
考验爱情（四）
编审:2007-09-18
陈华庭没有再说什么，他此时才意识到要把素风从秉言身边赶走是多么困难的事。可是，即使困难也还是要这么做。
70.第二十四章
考验爱情（五）
编审:2007-09-19
其实陈华庭之所以一定要让素风离开公司，目的很明确。只有这样，才能尽可能减少她和秉言在一起的时间。也只有这样，他才能不受秉言阻挠地刁难她。终究她受不了了，就会离开吧。
71.第二十四章
考验爱情（六）
编审:2007-09-21
其实她不是没想过爆发一下自己被压抑的脾气，但是偶尔她也能在陈华庭的目光里读到瞬间的慈祥，那让她相信，他本也是一位慈爱的父亲，他所做的这一切若不是为了考验她，就是有什么难言的苦衷。因此，无论多么过分的刁难，她都咬咬牙忍了。
72.第二十五章
危机重重（一）
编审:2007-09-22
清秋苑内，李从厚来回踱步，蹙眉凝思，再也想不出任何办法扭转时局。平生第一次，他感到了如此之深的恐惧。倒不是他害怕死亡，而是对锦娘深感愧疚，不能再给她王妃的荣耀，反而让她与他共同面对死亡的威胁。
73.第二十五章
危机重重（二）
编审:2007-09-24
我不甘心，你可以拥她入怀，而我，为她黯然神伤，为她身陷囹圄，却连最后一面都见不到她。所以，我要起兵，我要你的皇位，我要她也成为我的王妃。
74.第二十五章
危机重重（三）
编审:2007-09-25
秉言看着她又恢复了快乐的样子，才放下心来。他有时会想，既然前世是属于他们的，为什么只有素风一个人可以梦见。他还会想，如果前世是幸福的，那么让素风去梦就好了，可是如果前世是一个悲剧，不如让他来承受。
75.第二十五章
危机重重（四）
编审:2007-09-26
秉言终于忍无可忍，理智无法被控制，他踏着沉重的脚步走上主席台，冷不防地一拳打在嗣承脸上。嗣承被着突如其来的攻击打倒在地，秉言走上前拽着他的衣领，将他拎起来，又是一拳。
76.第二十六章
重振旗鼓（一）
编审:2007-10-01
在素风的印象中，秉言一直都是一个过分冷静的人，从来没有什么事情让他乱了阵脚过，可是刚才他竟然那么鲁莽地冲上主席台，当着那么多媒体记者的面打了嗣承。他应该知道，这么做会造成多么坏的影响。如果不是愤怒到了极点，他是不会这么不理智的。
77.第二十六章
重振旗鼓（二）
编审:2007-10-03
她抚摸着他的头发他的脸，她感受到他坚强的心中也有一块柔软的地方，她感觉到自己是真的被他需要。
78.第二十六章
重振旗鼓（三）
编审:2007-10-04
于是，在这最困难的时候，秉言和素风放了半天假，度过了一个愉快的下午。他们去了游乐场，玩遍了所有刺激的游戏，在高空中尽情尖声惊叫，心和肺被彻底敞开。他们去轮渡租了一艘快艇，在海面上高速飞驰，风迎面扑来，水溅落在身上，那种感觉真是神清气爽。
79.第二十六章
重振旗鼓（四）
编审:2007-10-05
第二天一早，随着全市各家小报铺天盖地的报导，“城市经典”这个项目已经家喻户晓了。除此之外，华庭地产总经理陈秉言在发布会上公然打人的事件也传遍了大街小巷。
80.第二十六章
重振旗鼓（五）
编审:2007-10-07
至于‘华庭经典’，我们不得不放弃了，很抱歉让你们这么长时间以来白忙一场。我必须承认，目前公司面临着很大的困难，我们必须马上重振旗鼓，投入到新的工作中。
81.第二十七章
求婚（一）
编审:2007-10-08
素风的眼泪这下才簌簌地往下落，既是因为疼痛，更是因为委屈。她怎么也想不明白，自己除了家境以外，到底哪一点不如高美澜，可是为什么陈华庭宁愿要一个这样的儿媳妇也不肯接纳自己呢？
82.第二十七章
求婚（二）
编审:2007-10-09
“我们，结婚吧！”
素风被秉言这句突如其来的话怔住了，停下脚步，歪着头看着他：
“嗯？”
“忽然间很想和你结婚。因为是忽然想起的，所以什么也没有准备，改天再补办一个像样的求婚仪式，行吗？”
83.第二十七章
求婚（三）
编审:2007-10-10
“再答应我一件事，”他说，“从现在开始，不论别人说什么做什么，哪怕有些事看起来像是真的，你都不要相信不要理会，你只要相信我，好吗？”
“嗯。”她很坚定地点了点头。
84.第二十八章
错爱（一）
编审:2007-10-11
辰时时分，一声“吾皇万岁”的呼声震耳欲聋，整个皇城因此而颤栗。
李从珂登基了。
85.第二十八章
错爱（二）
编审:2007-10-12
如果说那是梦境的话，霎那间，李从珂就从美梦的云端坠落恶梦的深渊。不知何时，锦娘的手中竟握了一枚尖利的碎瓷片。就在她靠进他怀里的瞬间，她用力将瓷片深深地刺入了他的腹部。
86.第二十八章
错爱（三）
编审:2007-10-15
嗣承的办公桌上杂乱地摊着这些报纸。目前看来，他的计划进行得很顺利，一切事情都按着他的预期在发展。香港那边，“锦城国际”继续消耗着华庭地产的巨额资金，注资已经成为了越来越迫切的要求。……
87.第二十八章
错爱（四）
编审:2007-10-16
“秉言跟我说过，无论别人做什么说什么，哪怕有些事情看起来像是真的，也不要理会不要相信，我只要相信他就好了。所以，我只相信他。”
88.第二十八章
错爱（五）
编审:2007-10-17
“我所做的一切都是为了你！”为什么前世的李从珂，今生的高嗣承，他们都说过这样的话？为什么前世今生，都无法避免纠缠于一段错爱之中？
89.第二十九章
生死相随（一）
编审:2007-10-18
黑影此时已摘取了蒙面的汗巾，虽然满面浓密的络腮胡使其容貌较之从前略有改变，但锦娘还是一眼就认出了眼前这个对从厚忠心耿耿，唯一值得信任和托付的大将――魏骏。
90.第二十九章
生死相随（二）
编审:2007-10-19
这日，云来客栈来了一位约摸四十岁的妇人，一身麻衣土布，并无半点惹眼之处。然而，这位妇人却吸引了锦娘的目光。当她从二楼客房下来，在楼道上瞥见妇人之后，便站定不动了，眼神中充满了种种复杂的感情，望着那妇人。魏骏顺着锦娘的目光看去，认出了那是锦娘的姑姑。
91.第二十九章
生死相随（三）
编审:2007-10-22
魏骏的脸上流露出一丝淡淡的微笑，那是轻松惬意的笑，是心满意足的笑，当李从珂的剑刺穿他的喉咙，鲜血喷涌，他仰面倒下，缓缓闭上了眼睛，那丝笑意还依旧挂在他的脸庞。
92.第二十九章
生死相随（四）
编审:2007-10-23
从厚被困卫州州府已有月余，在此，他被奉为上宾，虽不像宫中那般锦衣玉食，却也未曾缺衣少食过。他知道，如今他已不是皇上了，大哥终于如愿夺取了他的皇位。其实皇位他一点儿也不在乎，他只是想念锦娘。
93.第二十九章
生死相随（五）
编审:2007-10-24
素风哭泣着从梦中醒来，梦里，他们的前世竟是一段凄美的绝恋。
94.第三十章
离别（一）
编审:2007-10-25
可是，忽然之间，前世的梦境又在她的脑海里一一闪过，她眼前又出现了那柄长剑刺穿从厚胸膛的一幕，从厚倒在了血泊中，又似乎是秉言倒在了血泊中。她的头脑混乱了，她分不清前世与今生，她分不清梦境与现实。
95.第三十章
离别（二）
编审:2007-10-26
站在镜子前面，打量着镜子里面的自己，这就是她将留在他记忆中最后的印象。总体来说不错，可是似乎还差点什么。是了，是笑容。想到明天就要离开，从此和秉言天各一方，她怎么能笑得出来呢？
96.第三十章
离别（三）
编审:2007-10-29
他将她搂得更紧，她靠在他的怀里，抱着他的腰，额头紧贴着他的脸，呼吸着带有他体香的空气。她多希望时间能在在这一刻停留，即使只是多停留一会儿也好，因为这样的幸福，她可能永远都不会再有了。
97.第三十章
离别（四）
编审:2007-10-30
当车子几乎消失在她的视线，她突然迎着车子离去的方向拼命地跑了起来，她一边哭一边跑，一边哭一边跑，不知跑了多久，终于觉得精疲力竭，蹲在了路边，痛哭起来。
98.第三十章
离别（五）
编审:2007-11-01
她只带走了来的时候仅有的那些东西，这一年秉言买给她的衣服，送给她的礼物，她几乎都留下了，唯独带走了一样――属于她的那颗订婚戒指，她贪恋刻在戒指里的他的名字。
99.第三十一章
缺席的订婚礼（一）
编审:2007-11-02
他去了机场，去了火车站，去了长途汽车站，去了所有她可能去的地方，遍寻她的身影。但是，他怎么也找不到她，她消失了，像是一颗肥皂泡，一旦破灭，就无影无踪，只剩下曾经美丽的幻影。
100.第三十一章
缺席的订婚礼（二）
编审:2007-11-05
潇潇最后留给嗣承的是一瞥悔恨且同情的目光，嗣承一个踉跄，用手撑住墙壁才让自己得以站直。周围的人们来来往往，忙忙碌碌，他就像被遗弃在世界的角落，没有人看见他，没有人在乎他。他感到了强烈的孤独感，可怕的孤独感。
101.第三十一章
缺席的订婚礼（三）
编审:2007-11-06
恨已不在了，可是心却仍然好痛。为什么，一切怨恨的化解要以失去素风为代价？这是他最不能承受的代价啊！
102.第三十二章
凤凰花开（一）
编审:2007-11-07
已经整整三年没有见到素风了，她究竟在哪里？她过得还好吗？一个女人只身在外，一定吃了很多苦吧？想到这些，他就深深地自责，这一切都是他造成的。
103.第三十二章
凤凰花开（二）
编审:2007-11-08
当年的“三剑客”如今已各奔东西，有时她一个人徘徊在深圳街头，有时她一个人在酒吧喝酒，总是有一种强烈的孤独感，这才愈发觉得朋友是多么重要，于是愈发想念从前和素风还有许佳在一起时快乐的日子。
104.第三十二章
凤凰花开（三）
编审:2007-11-12
三年前，她离开的那一年，凤凰花开得特别绚烂，他才终于理解了她说的凤凰泣血为离别的意境。也就是从那时候开始，每年凤凰花开的季节，他总是觉得特别凄凉。
105.第三十三章
重逢（一）
编审:2007-11-13
他仍然认定，如果三年前素风没有离开，即使公司破产，即使他没有现如今的功成名就，但只要她在他身边，他就会是快乐的。但是快乐和幸福，自她走后的那天起，就再也没有来过。
106.第三十三章
重逢（二）
编审:2007-11-15
“你们不是已经分手了吗？既然分手了为什么还要找我姐姐？为什么还要去打破她平静的生活？”
“我们没有分手，我们从来没有分过手。”秉言很坚定地回答。
107.第三十三章
重逢（三）
编审:2007-11-19
看到她落泪，秉言的怒气瞬间就被熄灭。他轻轻地牵起她的手，才发现原来她也和他一样，也戴着那枚刻着他名字的戒指。那一刻，他再也无法抑制心头强烈的思念和爱，用力将她揉进怀里。
108.第三十三章
重逢（四）
编审:2007-11-21
秉言忽然想起了多年以前，王曜在医院里跟素风开的玩笑，当时她也是这样扑在自己的怀里号啕大哭。这就是他的素风，一个看似坚强，可是哭起来眼泪一大把的女人。
109.第三十三章
重逢（五）
编审:2007-11-26
当嗣承出现的时候，他那微卷的头发，深陷的眼睛，以及性感的古铜色肌肤，吸引了现场不少人的眼球，让人感叹这是在场唯一一个可以和新郎官相媲美的男人了。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读163027次|收藏46人|推荐6次|作品积分16630|359276字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
穿越历史之梦落大唐(解禁中)
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
穿越历史之梦落大唐(解禁中)
作
者
简
介
失传已久万年不遇旷世少有绝代深坑终于快要结了。
皎谢过亲们一直以来的支持哦。
希望继续支持皎的《幻剑之三世情缘》（http://novel.hongxiu.com/a/34273/），多多收藏和推荐哦。
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
19:56:44
其他连载作品
《［武侠］眉意传奇》
《幻剑之三世情缘（解禁）》
《剑舞兰舟》
《穿越历史之梦落大唐(解禁中)》
《删文》
《历史上的绝代红颜》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
别样的穿越,揭开历史深处的恩怨情仇,读寂月皎皎的《梦落大唐》
别样的穿越,揭开历史深处的恩怨情仇,读寂月皎皎的《梦落大唐》
寂月皎皎访谈
《梦落大唐》番外――冷月倩影梅络络
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《穿越历史之梦落大唐(解禁中)》
文
/寂月皎皎
到底是历史改变我？
还是我在改变历史？
茫茫浩劫中，缈缈红尘里，
是谁的温柔笑容，在指引我前方的道路？
关于更新：
如无意外，除周六外每晚更新。
关于解禁：
皎皎更新一章，就会解禁一章。如果不出意外，现在一解禁立马可以阅读了。
（解禁章节无法阅读时，大家可至皎的论坛注册后阅读：http://jiyuejj.5d6d.com，皎于08年1月24日）
关于出版:
皎所签约的出版社因故可能暂时不出版这部小说了，一直想要这部小说实体书的朋友,可能要失望了。
寂月皎皎QQ一群：22087905(幻剑书友群，满。）
QQ二群：28808319（寂月书友群，满。）
QQ三群：33129247(梦落大唐群，快满。)
QQ四群：34176474(大唐佳人群，未满。)
QQ五群：23039016(盛世大唐群，欢迎进来。)
*****************************
亲们，皎请各位帮忙啦!
皎的小说《幻剑之三世情缘》参加了2008年武侠大赛，希望亲们多多支持哦！
支持方法：
复制http://novel.hongxiu.com/a/34273/进入本书，
(或直接点击本书页“作者简介”下方的其他连载作品中的《幻剑之三世情缘》书名进入)
在内容提要的方框右下方，可以看到以下标志：
点击阅读|推荐投票|放入藏书架|查看XXX条评论
1、请亲们点击“推荐投票”，如果是普通读者，可以投一票，如果是VIP读者，可以投三到十五票不等，可以投到提示再投票需要花费红袖币为止（看到这个提示不能再投，再投会扣两毛钱滴！）每隔二十四小时可以投一次。
2、希望点击“放入藏书架”，收藏本书。
3、点击“查看XXX条评论”，进入书评区对本书就进评论。
皎期待亲们的不断支持!
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
劫数(上)
编审:2007-06-15
祖母和母亲给我了一块传家的古玉，据说可以驱邪，让那些恶魂有所顾忌，不能相害于我。那块玉苍白陈旧，无甚光泽，也看不出年代，雕刻着古老的螭纹。螭，形如龙而无角，卷尾，螭屈，春秋时便开始在各类器物上出现。观其形，嘴较窄，眼较细，身略肥，臀略瘦，比春秋之时已略有变化，算来应为唐之后，宋以前之物。
2.第一章
劫数(下)
编审:2007-06-15
那呼啸而来的雪崩，又呼啸而去，把道路都覆住了，无辜得仿佛从来没发生过，只是一片洁白晶莹，似自亘古以来，就这么一尘不染，清雅洁净。
溪月曾睡过的地方，连着帐蓬，完全消失了，仿佛从来不曾存在过。
云老太太好久才说：“古玉，会把溪月带到一个很幸福的地方。”
3.第二章
游魂（上）
编审:2007-06-16
“溪月将会在何处重生？”
“也许天涯，也许咫尺，也许今时今日，也许数百年前，也许数百年后。”
4.第二章
游魂（下）
编审:2007-06-17
只有别人对我都没有戒心了，我才有机会准备好一切我需要的东西，去香巴拉大雪山。
大雪山上有大法师。
天修大法师说，想回家，可以找大雪山的大法师，那是他的祖师。
5.第三章
白痴(上)
编审:2007-06-18
他的白痴三女儿叫容书儿，很典雅很有气质的名字。
我很喜欢这个名字，可惜这个名字让我不得不装成白痴。
幸好，我不会一直装下去，我不会留在唐朝，我的根，我的梦，我的心心念念，都在二十一世纪那个遍地是花的南方城市。
6.第三章
白痴(下)
编审:2007-06-18
那男子不耐烦，已走了过来，看到我时“呀”了一声，道：“书儿？”
我一眼望见那走来的男子，目光却真的呆滞了，那是，景谦？
7.第四章
苏勖(上)
编审:2007-06-18
苏勖如星子的眼睛更是晶亮了，他又笑了一下，分明的意味深长，然后对我挥了挥手。
完了，这个人，一定发现我不是容书儿了。
而且，苏勖，这个名字好似有些熟悉？是不是历史上曾有过这么个人，并被历史记录了下来？
8.第四章
苏勖(下)
编审:2007-06-19
落款是一个人的私章，古篆体。我古文功底不错，可还是辨了很久，才看出是“李道宗”三字。
李道宗？这名字又是很耳熟。
9.第五章
容夫人(上)
编审:2007-06-19
我的脑子有些转不过来。江夏王李道宗，飞云庄主谷锦城，洛阳第一美女梅络络，居然在上演一幕古代三角恋爱么？江夏王的题诗，显然还在挂念着梅络络。那梅络络呢？一个美丽的木头人，不就是一个没有感情，失去灵魂的躯体么？
10.第五章
容夫人(下)
编审:2007-06-20
一回头，看着那些旧衣衫，仿佛可以看到那木然心死的美人，不施脂粉不着妆，身着一身旧衣，在灰暗的角落痴痴而坐，让穿针引线的玉手慢慢干枯如柴，让明眸善睐的凤眼日日浑浊如茶，让风华绝代的红颜渐渐老去憔悴。
只有那块玉，那块记录着曾经的爱情的螭纹白玉，历久弥新，玉色盈盈欲滴。
11.第六章
月下（上）
编审:2007-06-21
我把螭玉好生把玩了良久，又细细想着李道宗的诗。
渊冰厚三尺，素雪覆千里。我心如松柏，君情复何如？
一个另娶了妻室的男子，居然也敢说心如松柏么？
12.第六章
月下（下）
编审:2007-06-22
东宫!
唐太宗李世民即位已有十余年，这时的东宫太子，应该便是后来被废的太子李承乾。苏勖是什么人，会引起东宫太子的注意，以致他敏感得会由一件小事立即怀疑到太子身上？
13.第七章
火难（上）
编审:2007-06-22
我怔了怔。素白的月光从头顶的树影细细筛下，点点碎碎落在他端正的面容上，有些模模糊糊，却更显得清雅，清雅中，分明含着某种流动的物质。摸不着，看不见，但触得着，如同心头的一点柔瓣，在清晨悄然滴落一滴露珠，微微地动一动，甚至听得到露珠掉落的滴嗒一声。
14.第七章
火难（下）
编审:2007-06-23
而容锦城却无法注意到其他人的震惊。他负手站在烧成了一堆废墟的流芳轩前，不经意地叹息着，好生惆怅。他的黑眉紧皱着，溢出浓浓的忧伤，而他的头发，已有少许白丝了，晓风吹过，静静在晨煦里飘扬。
此时，他在想什么？想那个独居深深院落沉寂死去的美人？想那曾经拥有的幸福和年轻？想那共同度过的快乐和悲哀？
15.第八章
出府(上)
编审:2007-06-24
东方清遥微笑道：“魏王是个好王爷，素有贤名，我又怎么不知？只是太子乃国之根本，又未曾有过，怎可轻易动摇？”
苏勖沉默了一会儿，笑道：“东方兄，只怕你也是依着容家的态度来决定你的态度吧!”
16.第八章
出府(下)
编审:2007-06-24
相隔千百年，相思无限中!
无限恨，恨极无处说。夜里梦里，都是你清爽温和的气息。
而你的温柔眸光，现在怎又出现在眼前这男子身上？
17.第九章
遇袭(上)
编审:2007-06-25
我凝眸看时，正对上那熟悉而陌生的一对双眸。
“景谦!”我忍不住叫了一声。
可那是东方清遥!一呼出口，我就知道自己情急之下唤错了名字。
18.第九章
遇袭(下)
编审:2007-06-25
看来他对于太子与魏王之争亦极是明了，他心里多半还是偏向太子一边的，这次却偏偏是太子的人出手伤人，自然心里不自在。
19.第十章
两情(上）
编审:2007-06-26
我眼圈红了。倒不是怕成为一缕游魂，却是担心成了一缕游魂，也不能回到我的时代。
20.第十章
两情(下）
编审:2007-06-26
我怔怔望着窗外淡淡霞光，想着我千百年以外的那场爱恋，泪水，不知不觉已爬满了腮。
景谦，景谦，难道你真的会成为我那永不可企及的未来吗？
21.第十一章
剑客(上）
编审:2007-06-27
我们的马车走过时，甚至有不少杏花雨径落到车上。我用手伸出窗外，一片雪白的瓣，悠悠飘到我手上，映着我洁白如玉的手，居然相得益彰。
似乎有人在轻轻叹息：“这么美的手，砍下来一定有趣得很。”
然后一股杀气扑面而来。
22.第十一章
剑客(下）
编审:2007-06-27
我灵光一闪道：“是，家父容锦城，家师于志宁，大约与纥干公子俱有旧吧!”
东方清遥和苏勖俱是愕然，于志宁是朝廷名臣，又是太子太傅，向来居于京中，怎会与容家一个疯丫头有所牵扯？
23.第十二章
被掳（上）
编审:2007-06-28
纥干承基又是带着嘲弄的笑意。那剑光已经如天际的流云一般飘来，洁白纯净如少女的眼，带着细媚的笑意，悠然向我和东方清遥扑来。
24.第十二章
被掳（下）
编审:2007-06-28
“这就对了。”我笑着，缓缓走过去查看他的伤势。他别过头不说话，但嘴角常常噙着的嘲弄笑意却不见了，看来竟像个受了委屈的邻家男孩，倔强而孤独，眼神却极纯净，不惹一丝尘埃，哪有半丝杀手的气势？
25.第十三章
杀手（上）
编审:2007-06-29
而纥干承基已跳下马，一把把我抱下，紧拥住我大笑道：“这个女人，可是我今天唯一的战利品!你们都不许动她!”
26.第十三章
杀手（下）
编审:2007-06-29
虽然纥干承基武功最好，杀人最多，可不知为什么，我直觉外面的那群杀手，比纥干承基还要可怕许多。至少他们中任何一个给我打了个耳光都不会如此轻饶于我。
27.第十四章
救美(上）
编审:2007-06-30
早晨的空气很清新，已有晨起的鸟儿在树上婉转鸣着，清脆中带着愉悦。我额上被露水濡湿的发丝粘在发上，给晨风吹过，一阵阵冰凉，不由打了个寒噤。
28.第十四章
救美(下）
编审:2007-07-01
我一回头，他拍着的地方，正是我裸露的肩膀，忙退了一步，心头仿佛毛毛虫爬过。
29.第十五章
络络(上)
编审:2007-07-02
络络？在唐朝，络络这个名字很普遍么？又一个叫络络的!看她这活跃，想来不会如梅络络那般苦命吧。
30.第十五章
络络(下)
编审:2007-07-03
络络却笑嘻嘻捏着我手道：“我瞧来书儿也不像纸做的，却像是水晶玻璃做的。脸上嫩得我都想摸一把。”她说着，真的拿手在我脸上轻轻一捏。
31.第十六章
江夏王(上)
编审:2007-07-03
一时倦了，两人便抱在一起睡着。络络的身体很软很柔，散发有着淡淡的柔香，倒不似她看起来那般男孩子气。
窗外的风软软地吹进来，和煦中透着温暖，带着青草的味道。
32.第十六章
江夏王(下)
编审:2007-07-04
络络独占了一栋两层小楼，翘檐之上风铃丁当，清幽中带着一丝活泼，远远便闻得丫环们欢快的笑声。
33.第十七章
待选(上)
编审:2007-07-04
自此，我便在江夏王府住着，每日只和络络做伴，有时李道宗也来，默默看着我们说笑，并无多话。只是不经意间，他的眼中也会流露出一丝淡淡的惆怅和悲伤，想来必是在想那曾爱过的梅络络了。
34.第十七章
待选(下)
编审:2007-07-05
我此时既已打定了主意，无论如何要跟着络络同去吐蕃，自是装作不知，一味在江夏王府住着。
35.第十八章
称心(上)
编审:2007-07-06
包厢里，几个侍仆模样的男人正将一个女子按在软榻上，一个玉面朱唇容貌绝美的锦袍少年正疯了似的扯着那女子衣裳。琵琶掉落地上，被女子挣扎时的脚踢到弦部，发出凌乱的乐音。
36.第十八章
称心(下)
编审:2007-07-06
想到这个面容绝世的少年命不久矣，我心里略感宽慰。这样的人，还是死一个好一个。
37.第十九章
相会(上)
编审:2007-07-07
我的脸一定涨得通红，几乎恶狠狠般道：“我不认识他!你们最好也不要认识这个人!再没见过比他更可恶的了!”
38.第十九章
相会(下)
编审:2007-07-07
院里的榴花已然开了，炫目的亮红色，优雅而骄傲地点缀在碧绿的叶间，几只黄鹂儿正在茸茸的草皮上踱着，小小的尖嘴儿灵巧地啄着，自在快乐。
39.第二十章
长线(上)
编审:2007-07-08
我料也如此。苏勖是魏王的亲信，魏王手下，自然关注着太子府的一举一动，太子的男宠与江夏王的女儿在酒楼里争斗之事，自是瞒他不过。若听说络络同行之人也姓容，自然会疑心到我身上。
40.第二十章
长线(下)
编审:2007-07-08
我不知道苏勖会不会再来，但我已不放在心上。这个曾把我的心微微撩动的男子，离政治太近，离我就不免远了。
41.第二十一章
书苑(上)
编审:2007-07-08
腾腾冒着热气的碧螺春正在空中萦绕着淡淡的雾气，掩住了那张温润如玉的脸，那人轻轻一吹，丹凤眼，高挺的鼻，微微上翘的唇，清爽温和的气质，已在雾气散开的一瞬，清晰显了出来。
42.第二十一章
书苑(下)
编审:2007-07-09
除了这深深的吻，我的思想已经全部停顿。
这种快乐和幸福，还有久违的归属感，一波一波在我体内激荡。
带给我这种幸福的，到底是清遥，还是景谦？我已经分辨不出了。
43.第二十二章
动情(上)
编审:2007-07-09
清遥会很认真地跟我说：“不管你在容府发生过什么事，从今之后，你会一直和我再一起，到老，到死，我希望你和我一起，幸福着，快乐着。”
44.第二十二章
动情(下)
编审:2007-07-10
我将把山水画的木质折扇轻轻一摇，以扇掩口，再徐徐移开，向着镜子嫣然一笑，居然另有一番说不出的魅力。看呆了给压下一头的东方清遥，又笑傻了剪碧，直道如果络络小姐见了，一定也要换上男装，和我去潇洒一番了。
45.第二十三章
泣红(上)
编审:2007-07-11
我心里一阵惊喜。苏勖!
他到底并没有不理我的话，来赎走了泣红。只是，他又何必不告诉我呢？一种若有无的情感，又在胸口萦绕。
46.第二十三章
泣红(下)
编审:2007-07-11
苏勖的房子，居然也很大，只是有些古旧，偌大的朱门漆皮卷落，黄铜的门环已经接近乌黑之色，只有把手处锃亮照人，昭示着主人目前并非门庭冷落。
47.第二十四章
旧事(上)
编审:2007-07-12
“容世伯以他倾国财富，为秦王提供了极大便利，因此深得秦王信用。而太子秦王之争，也愈演愈烈，终于酿成了玄武门之变。”
48.第二十四章
旧事(下)
编审:2007-07-13
我现在要做的事，只是等待，等待李络络被封为文成公主，然后我再悄悄找她，跟着她去吐蕃。
49.第二十五章
求救(上)
编审:2007-07-14
一晃在唐代呆了也有几个月了，没想连气质也渐渐接近了古代。如果络络不能去吐蕃，我会不会就这么一直在这里呆下去，按照容书儿的既定命运，去嫁给怜爱着自己的清遥，从此相夫教子，做个贤良妻子？
50.第二十五章
求救(下)
编审:2007-07-14
我忘了这是唐朝了。什么人身自由，什么生命可贵，即便在贞观盛世，也是平民以上的人等才够格具备的。奴隶和妓女，虽然不是东西，可地位只怕还不如牛马畜生。
51.第二十六章
美人计(上)
编审:2007-07-15
我正用手无意识地够着了一朵红莲，轻轻采摘。忽然间手一震，已采到手的红莲掉落在水中。美丽的红莲花瓣瓣如粉玉，细腻柔滑，在清水中浮沉，荡起一圈圈涟漪。
52.第二十六章
美人计(下)
编审:2007-07-16
苏勖那曾让我心动的如星子般晶亮的眼，可能只是为世俗的功利而晶亮吧。
月下的温柔，原只是幻觉。
有一种迷迷蒙蒙的梦，似在做到三更半夜时，突然地清醒了。
53.第二十七章
狭路(上)
编审:2007-07-17
如果我没有出现过，如今的吟容，当日的泣红，在那日的酒楼里会有怎样的遭遇？那时的苏勖，还会订下一个什么样的计策来？
54.第二十七章
狭路(下)
编审:2007-07-18
纥干承基有些得意的笑：“我是剑客，你不是早知道了么？别说小小马车，便是皇宫深院，也是来去由我!”
55.第二十八章
剑客的情(上)
编审:2007-07-19
这座院落显然是新建的，没有太古老的树木，树龄大些的，可以一眼看出是从别处移栽而来。最招人眼的果然是荷花，白的红的，或素妍或娇媚。新开挖的池子极大，水亦极清，如大块透明柔软的琉璃，清晰地透出每支碧绿的叶径，和成群游荡的鱼儿。
56.第二十八章
剑客的情(下)[已解禁]
编审:2007-07-20
纥干承基笑容终于敛去，羞怒似的瞪着我，修长好看的指骨抠着茶杯，一用力，青瓷花纹的杯子立时裂开，滚烫的茶水全倾在他的手和衣袖上，细碎的瓷片刺入手中，竟有殷红的血冒了出来。
57.第二十九章
汉王(上)[已解禁]
编审:2007-07-21
我咬咬牙，继续向纥干承基身后躲去，指尖无意触着纥干承基的手，我立刻握住，握得紧紧的。
纥干承基的手有些凉，可我的手更凉，冰凉中带着丝颤抖。
58.第二十九章
汉王(下)[已解禁]
编审:2007-07-22
这时我忍不住又回头看看那让我惊心动魄了一番的太子别院。
纥干承基不知什么时候已经走出门来，默默立在门口，夕阳落在他身上，居然有些凄凉。
59.第三十章
避难(上)［已解禁］
编审:2007-07-23
我回头面对着东方清遥，那纯净的眸中，有种沉醉的迷离。
忽然好生负疚。我到现在已经不能分辨，我对他，到底是真的动了心，还是只把他当作了景谦的替代品。但东方清遥，却显然是陷进去了。
60.第三十章
避难(下)［已解禁］
编审:2007-07-24
真希望一觉醒来，发现自己正躺在温馨而小巧的卧室里，伸着懒腰，应着母亲唤我的声音。
而大唐，大唐只是我所做过的一个简朴而繁华的梦。
61.第三十一章
入宫（上)［已解禁］
编审:2007-07-25
两个头颅端端正正立在匣里，一个胖胖的，一个面上有清晰的刀疤。脸上居然看不见什么血迹，但脖上平滑的断口处还是一片鲜红。

62.第三十一章
入宫（下)［已解禁］
编审:2007-07-26
我在这个时代所能留下的感情，和这个时代对我所能留下的感情，根本是一场空，风一般地虚无。
皇上也罢，杨妃也罢，甚至清遥也罢，苏勖也罢，都将会成为我最遥远的记忆。记忆而已。
63.第三十二章
戏莲（上）［已解禁］
编审:2007-07-27
即便杨妃大笑之际，她的眉间流露的，仍有股忧伤的气息，蝶翼般深重的睫毛下，若有情，若无情，说不出的妩媚。
64.第三十二章
戏莲（下）［已解禁］
编审:2007-07-28
李世民似有些惊叹道：“这么个皎然如月的女子，与络络这孩子在一起，倒也相映成趣。”
65.第三十三章
暗谏(上)［已解禁］
编审:2007-07-29
我微笑道：“是啊。平阳郡主雍容华贵，有松竹之节，必能胜任一国之母。”
平阳郡主淡淡露出一丝笑意，看我的眼光居然有了一丝暖意。
66.第三十三章
暗谏(下)［已解禁］
编审:2007-07-30
我的背上不由冷汗涔涔。
小小心计用到大唐皇帝身上，而且是英明神武的唐太宗身上，我是不是活腻了？
67.第三十四章
定计(上）［已解禁］
编审:2007-07-31
络络会成为文成公主，便如我一定会回到二十一世纪那样。
如果络络不能成为文成公主，那么，就让我助她一臂之力吧。
68.第三十四章
定计(下）［已解禁］
编审:2007-08-01
李泰指着络络道：“那是自然。这位一定是江夏王家的络络妹妹吧，果然人比花娇，气度不凡。想来江夏王叔叔身为礼部尚书，从小必对络络妹妹教导有方，才让妹妹如此慷慨有度，风流大气，见之忘俗。”
69.第三十五章
出游（上）［已解禁］
编审:2007-08-02
“听说庙会很热闹，那个大佛又极大的，我们便去那里吧。”我说。
一个有几百个主意，另一个完全没主意，所以最后当然是听了我的。
70.第三十五章
出游（下）［已解禁］
编审:2007-08-03
我心头疑惑，一把扯开那人斗笠，果是清遥挂着暖暖的笑，温柔地看着我。想来听说我出来，宁愿扮一回马夫，也不肯放过和我相处的机会了。
71.第三十六章
碎琴(上)［已解禁］
编审:2007-08-05
正恨怒时，忽觉称心身旁，有道眼光如刀般向我射来。
我一惊，忙注目时，那隐在大汉们身后端坐着的，竟是吟容!
72.第三十六章
碎琴(下)［已解禁］
编审:2007-08-06
石碑上，刻了四个极大的红字：“阿弥陀佛”。
琴心便狠狠地撞上了那个石碑。
鲜血如朱亦如注。日久褪色的四字佛家真言顿时给映得失去了颜色。
73.第三十七章
一石二鸟(上)［已解禁］
编审:2007-08-07
络络的行为和称心一样不智而浅薄，这种不智已把她推到极其危险的地步之中。
所以我只好和她一样浅薄一回了。
74.第三十七章
一石二鸟(下)［已解禁］
编审:2007-08-08
这时两名官员踱了进来，其中后面的那位，竟是苏勖!远远在一边站着的吟容，眼中已放出如钻石般的光彩来。
75.第三十八章
卿本佳人(上)［已解禁］
编审:2007-08-09
不知怎的，我突然觉得他脸上不挂着那刻意的淫邪笑容时，眸光居然很干净，干净得近乎纯朴，有着不染尘埃的清洁，和无可奈何的哀伤。
76.第三十八章
卿本佳人(下)［已解禁］
编审:2007-08-10
我一笑。禄东赞何止长了耳朵，而且耳朵还很长。
77.第三十九章
求佛(上)［已解禁］
编审:2007-08-11
那么，我难道真的错了？错在不坚持？
我当时对吟容说：我已经尽力了。我真的尽力了吗？
如果吟容真是我妹妹，我可能放任苏勖这样去安置她吗？
78.第三十九章
求佛(下)［已解禁］
编审:2007-08-14
络络笑道：“我才不要找如意郎君，我只要和你们两个伴着，快快乐乐地过着一辈子。这个如意郎君，就留给你自己吧!”
恋花的脸顿时红了，嫣然如玫瑰一般。
79.第四十章
后宫(上)［已解禁］
编审:2007-08-14
杨淑妃用她依旧光滑如玉般的纤纤手指拈起两块，置入香炉之中，又用火拨儿拨了一拨。氤氲的烟气腾腾蒸起，掩得杨淑妃的面容都看不真切。
袅袅烟气中，杨淑妃的声音也有些缥缈，如叹息一般：“我的恪儿，也该回来了。”
80.第四十章
后宫(下)[已解禁]
编审:2007-08-15
忽然就悲伤起来，继续在大唐呆着，目睹一切美好的事物毁灭，分明也是种折磨。那种悲伤，把络络向吐蕃王后靠近了一步的喜悦都冲淡了许多。
81.第四十一章
武德殿(上)[已解禁]
编审:2007-08-16
称心面色更见苍白了，笑容冷冷的，道：“我能怎样？终不过要到我一直想去的地方去了。”
82.第四十一章
武德殿(下)［已解禁］
编审:2007-08-17
称心的嘴角却弯过一道弧线，似在笑着，却寒冷如冰，连那美好清晰的轮廓，也显出难以掩抑的寂寞和无奈的伤痛。
83.[番外]慕卿长相思（称心公子）［已解禁］
编审:2007-08-18
一篇关于称心公子的故事，比较精致，并涉及到一些本书人物的最终结局。但与正文关系不大，可以跳过不看．
84.第四十二章
解忧(上)[已解禁]
编审:2007-08-18
音乐声中，窄袖短襦的李络络舞剑而出，剑华如练，冷而不寒，正如那含笑的络络，媚而不妖，俊美大气，舞来柔里带刚，刚中含娇，翩然动人。
85.第四十二章
解忧(下)［已解禁］
编审:2007-08-19
我一把拉起恋花，跪到李世民面前，笑道：“恭喜皇上，今日终于找到了唐之解忧。”
李世民颇感兴趣道：“哦，书儿你也认为，络络可比汉代的解忧公主？”
86.第四十三章
后位之争(上)［已解禁］
编审:2007-08-20
李世民凝视我半晌，道：“可惜你不是我们皇家女儿。不然，最合适的人，一定不是络络。”
87.第四十三章
后位之争(下)[已解禁]
编审:2007-08-21
她又怎知，我的幸福，根本不在唐朝，而在一个她完全不了解的时空？
我心里叹息，抱着络络柔软温香的身躯，慢慢沉入梦乡。
88.第四十四章
琵琶女(上)[已解禁]
编审:2007-08-22
眼看她攥起的拳头就要磕到我鼻子上来，恋花惊叫一声，络络已踏步过来，伸手挡住平阳郡主，道：“书儿只叫我修身修德，又不曾说你立德，你便敢如此无礼么？”
89.第四十四章
琵琶女(下)［已解禁］
编审:2007-08-23
我估料着李世民多半心情不佳，要散散心来着。便叫了恋花，一起奏了一曲《秋水》，很是绵邈悠远，宁神静气的。
李世民的神色果然日趋平静，慢慢立起身来，微笑着看向太极殿那高耸的翘檐，在慢慢从云层透出的日光里，渐渐闪出金色的光芒。
90.第四十五章
凌霄花(上)[已解禁]
编审:2007-08-24
我想着络络的善良侠义，又想着历史上那个为民分忧深得百姓受戴的文成公主，两个形象渐渐重合。我微笑，捏着恋花细致柔白的耳垂，道：“络络是一个到那里都会茁壮成长的野花；但到了吐蕃，她会成为一位万民景仰的花神，独自撑成一片绝美的风景。她会幸福。”
91.第四十五章
凌霄花(下)［解禁］
编审:2007-08-25
我仰起头，笑容皎洁得连杨淑妃都有些嫉妒之色。我道：“如果我是凌霄，那我就要找一样的凌霄为伴，终生缠绕，至死方休；如果我是树，我也要找和我一样的树，每日并着头，等日出，看日落。”
92.第四十六章
离情(上)[已解禁]
编审:2007-08-26
我默默凝视西方的天边，声音缥缈得连我自己都觉得在梦里了：“有雪山的。吐蕃的山，很高，高得超越云海；很远，远得如在天际；高山的顶上，终年积雪，冰寒刺骨。”
93.第四十六章
离情(下)[已解禁]
编审:2007-08-27
雪山。
远远的云。洁净的雪。
景谦温柔的眼。母亲慈爱的脸。
似幻似真，似远似近，奔涌在我的面前，让我的脑中，渐渐呈现纯粹的白，空白。那空白撕扯着我灵魂的每一个部位，召唤着我，呼喊着我。
94.第四十七章
访吟容(上)［已解禁］
编审:2007-08-28
我遂慢慢从清遥怀里坐起时，理着凌乱的云鬓，擦着通红的双眼，勉强笑道：“我说过，那是一个梦，梦里有一种指引，要我到那里去。我能从混沌的痴傻女，变成现在的容书儿，就是因为那个梦。”
95.第四十七章
访吟容(下)［已解禁］
编审:2007-08-29
名花美人，相映倾城。东方清遥与我相视一笑时，必然立刻忘了我是个又倔强又聪明的女人了。
96.第四十八章
与君绝(上)［已解禁］
编审:2007-08-30
小喜跪了下来，额头磕在青石的小道上，发出咚咚的声响，泪水一串串落在被日光蒸得滚烫的石板上，又被石板无声地吸干，无影无踪。
97.第四十八章
与君绝(下)［已解禁］
编审:2007-08-31
烛影摇红。
摇着并头而倚的两个人，那有些梦幻般的绯红面容，如同永生于天际的两棵树，并着头，等日出，看日落。
98.第四十九章
佳人夜访(上)［已解禁］
编审:2007-09-01
那人身着黑色斗篷，裹住玲珑的身段，连白玉般的面颊都一大半被垂下的黑色风帽掩住。我正凝神看时，只听“扑嗤”一笑，声音熟悉异常。
待得她将帽子褪下，更见她修眉大眼，宽颐挺鼻，俊俏异常，不是络络，却是哪个？
99.第四十九章
佳人夜访(下)［已解禁］
编审:2007-09-02
对于我熟悉的历史，我忽然充满了好奇。所以我终于没提佛像佛经之事，想看看历史是怎样演绎着它自己的故事的。
100.第五十章
惊梦(上)
编审:2007-09-03
紧紧回拥着这个男子，我心中最柔软的某处似已溶化。我的柔情，正在为眼前这个男子慢慢涌出，温泉一般潺潺着。
101.第五十章
惊梦(下)
编审:2007-09-04
一直到很久以后，我都记得，那是一个凉爽的夏天清晨，我和那个叫东方清遥的男子，痴痴相拥，忘了朝廷纷争，忘了二十一世纪，忘了雪山与穿越，心心念念记挂着能相偕而老，共度余生。
102.第五十一章
陷井(上)
编审:2007-09-05
我不喜欢这种招摇夺目的草花，这种一年生的草本花，只知一味的拔高自己，却耐不过秋日的一场寒霜，立刻零落成枯枝黄叶，不成形状在风里飘摇，颓败丧气，徒惹人厌。
103.第五十一章
陷井(下)
编审:2007-09-06
肥猪般的身躯，铁塔般出现在门口，遮住了大半的日光，只有豺狼般的眼睛，在背光的黑暗里幽然闪着火光，欲望的火光。
汉王李元昌!
104.第五十二章
悲花落(上)
编审:2007-09-07
我那逸出的一缕幽魂，居然还是慢慢又飘回了那具身体，全然不由我做主。也许，除了容书儿的身体，我这个异世的灵魂，已无从寄居。
105.第五十二章
悲花落(下)
编审:2007-09-07
我抬头向月，月光如水，千年依旧。但愿人长久，千里共婵娟。可月影徘徊里，当年的伊人何在？
106.第五十三章
夜风寒(上)
编审:2007-09-08
只有那星子很闪亮，满天的星斗，晃得人眼晕。真想不出，为什么连星星都可以这么闪亮？甚至亮得比夏日的阳光还耀眼。
我想说话，却说不出一句来，有温热的泪水流出，滴下，滴在怀抱着我的少年的手腕之上。
107.第五十三章
夜风寒(下)
编审:2007-09-09
当这只干枯苍白的手抚摸到这少年剑客的面颊时，那布满血丝的黑眸波澜涌动。纥干承基紧握住我的手，竟然如孩子般嚎啕起来。
108.第五十四章
病缠绵(上)
编审:2007-09-10
我何必留在异世，来成就这一段不会美满不会纯粹的爱情？
109.第五十四章
病缠绵(下)
编审:2007-09-11
确定连清遥也只是我曾经的幸福的梦后，大唐的每一寸土地，给我的感觉，都是离家好远，好远，远得让我感觉不到熟悉的气息，似乎四面八方，都有一堵陌生的墙，狠狠堵在我面前，出不去，进不得。
110.第五十五章
断君情(上)
编审:2007-09-12
我苦笑。霸道骄傲的绝世剑客，原来只是假象。他只是个没人管教的任性孩子，偏有着绝世武功，又怎会不给人利用？
111.第五十五章
断君情(下)
编审:2007-09-19
“我有。我喜欢你，容书儿。如果你怕东方清遥介意那件事，会对你不好，那么，你……你跟了我好不好？我会一直守着你，对你好，不让人欺负你。”
112.第五十六章
伤情(上）
编审:2007-09-22
耳边风起。这个少年已如大鹏般飞上屋顶，飞跃而行，竟比骏马还迅速许多。传说中的武林高手，传说中的轻功，梦幻一样在这清凉的初秋之夜展开。
113.第五十六章
伤情(下）
编审:2007-09-26
“我不要你护她到老，到死，我只想你能让她快乐活着。如果她有了喜欢的人，别让她给欺负着了。”
114.第五十七章
隐居(上)
编审:2007-09-29
我握着络络的手疲倦道：“络络，如果你真为我好，就带我去吐蕃吧。只有在那里，我才能找回我的幸福。”
115.第五十七章
隐居(下)
编审:2007-10-01
《穿越历史之梦落大唐》至此算是结束了。当然它不是最终的结局，续篇《穿越历史之笑傲大唐》，最近会在此文后继续上传，容书儿的故事，会续篇中继续……
续篇每章的字数，会是原来的双倍多。因为许多亲亲读者跟我说，我的一章，还没看出什么名堂来，就没了……
116.下部：第一章
入蕃
编审:2007-10-08
络络身着粉底隐大朵红花的云锦短襦，垂着与红花同色的云锦百摺裙，外罩一层月白蝉翼轻纱开衫，金镶玉的鸾凤金步摇将乌发挽起，略插了几只红珊瑚的珠花，靓丽却不招摇，更显得身材高挑窈窕，面如满月，气质俊雅。而眼角的一丝笑意，更加整个人衬得神采奕奕，眉目动人。
117.下部：第二章
一见钟情
编审:2007-10-14
政治联姻，本来是不用感情的。如果有了感情，那就是幸运。
当两人再次并辔而出时，当两人眼睛在空中缠绵作一处时，当两骑黄尘并作一处时，我就知道，松赞干布是个幸运者，络络同样是个幸运者。
118.下部：第三章
公主殿(上)
编审:2007-10-17
抬头望天，天空有鸟飞过，不曾留下半丝痕迹，便如历史上从不曾有过容书儿和东方清遥的半点记载一样。但事实上有些痕迹，却已永远留住，不在历史，而在人心。
119.下部：第三章
公主殿(下)
编审:2007-10-21
我立在灯火阑栅处，默默看我在异世唯一的好友正一步步走向自己的幸福。
我该放心了。放心地继续走完我在唐朝的最后一段旅程。
120.下部：第四章
香巴拉(上)
编审:2007-10-24
漫山的雪，白银般在阳光下闪着动人的光泽，那光泽映到我的眼里，却如针一般刺目。
雪山之颠，记忆里曾有的庙宇，到底在哪里？
121.下部：第四章
香巴拉(下)
编审:2007-10-28
看到山顶那干干净净从不曾给人踩踏过的雪，我就知道这里多半无人居住。可我不肯相信，我就是不肯相信，那个属于我的二十一世纪，已经真的离我而去，离得如此彻底，让我猝不及防，就像一失脚，猛地摔入了无底的深渊，痛苦而黑暗的深渊。
122.下部：第五章
生与死(上)
编审:2007-11-01
我拨开毡毯，推开那个温暖的怀抱，摇摇晃晃立起了身子，抬起头。
东方已有微微的晨煦，映着那云雾之中的层峦叠嶂，山脉绵延，如泼墨画一样，深沉悲伤，却蕴着新一天的生机。
123.下部：第五章
生与死(下)
编审:2007-11-04
一直以为我命如芥土，一直以为我只是异世游魂，一直以为唐朝一切与我无关，原来，我的命脉里，已经深深植入了那许多还不起的唐朝情，还不了的唐朝债!
124.下部：第六章
重生(上)
编审:2007-11-07
山路略平时，纥干承基也上了马，和我合乘了一匹，加快了下山的速度。我被他扶起，轻轻靠在他胸口，感觉着他温暖的胸膛和男性的气息，慢慢问道：“纥干承基，你怎么会来这里？”
125.下部：第六章
重生(下)
编审:2007-11-11
我疲倦地看着满天繁星点点，心头也如夜幕般沉落。“那里该有座庙的，络络。那里一定有一座庙宇的……”我的眼皮渐渐沉重，睡梦般轻轻噫叹着。
126.下集：第七章
神庙(上)
编审:2007-11-15
他不喜欢我把他当兄弟。我苦笑，目送着他有些清冷有些落寞的高挑身形越去越远。
127.下部：第七章
神庙(下)
编审:2007-11-18
山顶之上，积雪扫尽，端端正正立着一座眼熟的庙宇，四四方方的吐蕃风格，以明黄和大红为主色调，梁柱雕了极瑰丽的金色花纹，却挂了中原庙宇才有的钟，居然还有个和尚在有一声没一声地敲着!
128.下部：第八章
惊变(上)
编审:2007-11-21
吴王，魏王，现在离我已经很遥远了，倒是那个差点整死我的汉王和汉王背后的太子更让我好多次午夜梦回，冷汗涔涔，泪透锦衾。
129.下部：第八章
惊变(下)
编审:2007-11-25
“咣当”一声，我手中的木钵掉落地上，青稞粒儿四处撒落，落在血红的毡毯上，滴溜溜转着，晃得我眼晕。屋外的冷风骤然扑了过来，夹着冷雪的寒意，直冲心怀。
130.下部：第九章
辞别(上)
编审:2007-11-28
络络的眼睛，仍和数年前一样清澈无邪，水晶般透明。而我呢？几度风雨历过，失去了多少我原该有的天真和纯净？我有些羡慕地看着络络，幽然一叹：“络络，我希望事实会是你想的那样。不然，只怕我的罪过，就大了。”
131.下部：第九章
辞别(下)
编审:2007-11-30
“络络！”我的眼睛也湿润了。那么清冷的异世，独有络络跟我如姐妹一般，不论贵贱贫富，一直不离不弃，带来了多少温暖在怀。
132.下部：第十章
返唐(上)
编审:2007-12-02
133.下部：第十章
返唐(下)
编审:2007-12-03
134.下部：第十一章
归来(上)
编审:2007-12-05
135.下部：第十一章
归来(下)
编审:2007-12-06
136.下部：第十二章
访旧(上)
编审:2007-12-06
137.下部：第十二章
访旧(下)
编审:2007-12-07
138.下部：第十三章
梅园(上)
编审:2007-12-09
139.下部：第十三章
梅园(下)
编审:2007-12-10
140.下部：第十四章
立威（上）
编审:2007-12-11
141.下部：第十四章
立威（下）
编审:2007-12-12
142.下部：第十五章
剪碧(上)
编审:2007-12-13
143.下部：第十五章
剪碧(下)
编审:2007-12-14
144.下部：第十六章
落梅风(上)
编审:2007-12-16
145.下部：第十六章
落梅风(下)
编审:2007-12-17
146.下部：第十七章
弄火人（上）
编审:2007-12-18
147.下部：第十七章
弄火人（下）
编审:2007-12-20
148.下部：第十八章
桃夭（上）
编审:2007-12-21
149.下部：第十八章
桃夭（下）
编审:2007-12-21
150.下部：第十九章
醉翁意（上）
编审:2007-12-23
151.下部：第十九章
醉翁意（下）
编审:2007-12-24
152.网络版下部：第二十章
密信(上)
编审:2007-12-25
153.网络版下部：第二十章
密信(下)
编审:2007-12-26
154.网络版下部：第二十一章
顿悟（上）
编审:2007-12-28
155.网络版下部：第二十一章
顿悟（下）
编审:2007-12-29
156.网络版下部：第二十二章
信仰(上）
编审:2007-12-30
157.网络版下部：第二十二章
信仰(下）
编审:2008-01-01
158.网络版下部：第二十三章
密室（上）
编审:2008-01-02
159.网络版下部：第二十三章
密室（下）
编审:2008-01-03
160.网络版下部：第二十四章
令牌(上)
编审:2008-01-04
161.网络版下部：第二十四章
令牌(下)
编审:2008-01-06
162.网络版下部：第二十五章
昔情(上)
编审:2008-01-07
163.网络版下部：第二十五章
昔情(下)
编审:2008-01-08
我们会在一起，到老，到死……
当初的誓言，风一样刮过，凌迟着我的心，我忘记了么？我忘记了么？
我以为我能忘记，可我怎能忘记！
那并头看着烛影摇红的一双人儿，多少次浮动在暗夜的梦中？在那寂寂长夜里，曾多少次温暖和慰藉我飘摇的心！
164.网络版下部：第二十六章
引火(上)
编审:2008-01-09
165.网络版下部：第二十六章
引火(下)
编审:2008-01-10
166.网络版下部：第二十七章
爱恨间(上)
编审:2008-01-11
167.网络版下部：第二十七章
爱恨间(下)
编审:2008-01-12
168.网络版下部：第二十八章
除夕夜(上)
编审:2008-01-13
我知道他想做什么。我给予他的，除了无望的爱情，就是一次又一次的伤害。那种无止境的伤害，让他在爱恨间升腾地起熊熊怒火，根本不想再控制他年轻的欲望。
169.网络版下部：第二十八章
除夕夜(下)
编审:2008-01-14
170.网络版下部：第二十九章
过年(上)
编审:2008-01-15
171.网络版下部：第二十九章
过年(上)
编审:2008-01-15
172.网络版下部：第三十章
风云动(上)
编审:2008-01-16
173.网络版下部：第三十章
风云动(下)
编审:2008-01-17
174.网络版下部：第三十一章
深宫(上)
编审:2008-01-18
175.网络版下部：第三十一章
深宫(下)
编审:2008-01-19
176.网络版下部：第三十二章
画梦何处(上)
编审:2008-01-20
177.网络版下部：第三十二章
画梦何处(下)
编审:2008-01-21
178.网络版下部：第三十三章
悔约(上)
编审:2008-01-22
179.网络版下部：第三十三章
悔约(下)
编审:2008-01-23
180.网络版下部：第三十四章
落雁楼(上)
编审:2008-01-24
鸨母大急，见我进去了，又要来拉，却搁不住顿珠又将黄澄澄的一块金子塞在她怀里，跺着脚道：“姑娘，是你自己要进去的，吃了亏，需怨不得我。”
181.网络版下部：第三十四章
落雁楼(下)
编审:2008-01-25
182.网络版下部：第三十五章
罗网误(上)
编审:2008-01-27
183.网络版下部：第三十五章
罗网误(下)
编审:2008-01-28
184.网络版下部：第三十六章
恨伤(上)
编审:2008-01-29
185.网络版下部：第三十六章
恨伤(下)
编审:2008-01-30
186.网络版下部：第三十七章
营救(上)
编审:2008-01-31
187.网络版下部：第三十七章
营救(下)
编审:2008-02-01
188.网络版下部：第三十八章
错过(上)
编审:2008-02-03
189.网络版下部：第三十八章
错过(下)
编审:2008-02-04
190.网络版下部：第三十九章
情天远(上)
编审:2008-02-05
191.网络版下部：第三十九章
情天远(下)
编审:2008-02-07
192.网络版下部：第四十章
玄女观（上）
编审:2008-02-08
193.网络版下部：第四十章
玄女观（下）
编审:2008-02-09
194.网络版下部：第四十一章
离间计（上）
编审:2008-02-10
195.网络版下部：第四十一章
离间计（下）
编审:2008-02-11
196.网络版下部：第四十二章
探监(上)
编审:2008-02-12
197.网络版下部：第四十二章
探监(下)
编审:2008-02-13
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读2227791次|收藏1023人|推荐805次|作品积分236292|422868字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
偏离――黑白善恶之间
(解禁中)
-
都市小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
都市小说
偏离――黑白善恶之间(解禁中)
作
者
简
介
如果你是七零年前后生人,那么不看此书-----可惜;如果你想了解那一代人,那么看此书-----正确.如果你只想逃避现实,在网络上做梦,那我劝你-----别看.
如果你不光喜欢看热闹,那么就不妨仔细看看在下的拙作吧.当然,本人的这部小说&lt偏离&gt,内容也挺热闹.
谢谢大家支持.
本书的VIP章节陆续可以解禁了,欢迎新老书友品评.尤其欢迎老书友们回来.
========================================
本书寻求出版,有意向者请联系QQ:113986029
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
9:50:12
其他连载作品
《偏离――黑白善恶之间 (解禁中)》
继
续
阅
读
赤色诱惑
贪官的完美情妇
风云风流
浮沉
湿地(男同小说)
破蛹
被迫风流
坏蛋是怎样练成的
你说你哪儿都敏感
黑帮恋人
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《偏离――黑白善恶之间 (解禁中)》
文
/花间抱月人
这是另一种风格的血色浪漫。
偏离的家庭,走出一个偏离的少年--姚远,幼年受人欺辱,少年报仇雪恨,成年,,,,,
姚远和六个少年,结拜为竹林七贤,称霸一方.若干年后,他们有的成了大款,有的成了黑社会老大,有的当了刑警,有的蹲了十多年大狱,而姚远呢?
恩怨情愁，历史地理，风土人情，早恋纠葛，古惑仔斗殴，以及商海沉浮，感情婚姻,浮世百态...
主人公姚远是一个亦正亦邪的人物，他性格双面，快意恩仇，奸诈狡猾，心狠手辣，但是他又学识渊博，儒雅幽默，才思敏捷，仗义多情，颇得哥们的拥戴和女生的欢心。
姚远的所有经历，可能勾起您对过往人生的某些回忆.因为我们这个社会,本身也许就多少有些偏离.
另外请女性朋友们慎读,因为姚远这样的男人,只能在小说里才有,现实中恐怕无可寻觅.
=================================================
很抱歉，这书不小心上架了，如果您愿意继续支持我,给我增加写作的动力,并愿意阅读收费章节，请按照以下步骤获取红袖币：
1、注册成为红袖用户，如果已是红袖注册用户跳过此步骤；
2、进入个人管理中心；
3、找到功能栏目里的VIP管理，点击，在出现的选项里点VIP读者；
4、然后在出现的选项里点VIP会员申请，申请成功后，会出现冲值页面，一次性冲值20元就可以成为会员。人民币1元相当于100点红袖币。
本书QQ群号:48174348
本书的VIP章节陆续开始解禁了,欢迎新老书友品评.尤其欢迎老书友们回来.
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第
一
章
抑郁人独上明云寺
清凉界仍在红尘中1
编审:2007-06-16
2.第
一
章
抑郁人独上明云寺
清凉界仍在红尘中2
编审:2007-06-16
3.第
一
章
抑郁人独上明云寺
清凉界仍在红尘中3
编审:2007-06-16
4.第
一
章
抑郁人独上明云寺
清凉界仍在红尘中4
编审:2007-06-16
5.第
一
章
抑郁人独上明云寺
清凉界仍在红尘中5
编审:2007-06-16
6.第
二
章
辞幸福蒙童离北都
附双亲小儿披枷锁1
编审:2007-06-17
7.第
二
章
辞幸福蒙童离北都
附双亲小儿披枷锁2
编审:2007-06-18
姚远告别了幸福童年,初来到偏离的环境,但是,他认识了苏青.
8.第
二
章
辞幸福蒙童离北都
附双亲小儿披枷锁3
编审:2007-06-18
两小无猜,但是彼此都不知道,将来会变成爱.
9.第
二
章
辞幸福蒙童离北都
附双亲小儿披枷锁4
编审:2007-06-19
虚伪和丑陋,与年龄和学历无关.
10.第
二
章
辞幸福蒙童离北都
附双亲小儿披枷锁5
编审:2007-06-19
人要活成这样,实在是悲哀.男人,有鸟却不代表有脊梁.
11.第
三
章
耍淫威父母虐独子
曝薄情夫妻各自飞1
编审:2007-06-20
仇恨的种子,就这样埋下了,但是也需要浇水施肥,,,,,,
12.第
三
章
耍淫威父母虐独子
曝薄情夫妻各自飞2
编审:2007-06-20
性格决定命运,但是性格究竟是天生的,还是后天环境造成的?
13.第
三
章
耍淫威父母虐独子
曝薄情夫妻各自飞3
编审:2007-06-21
无语,大家自己看吧.
14.第
三
章
耍淫威父母虐独子
曝薄情夫妻各自飞4
编审:2007-06-21
我还是无语,,,,,
15.第
三
章
耍淫威父母虐独子
曝薄情夫妻各自飞5
编审:2007-06-22
天下没有不是的父母----------是中国人扯出的最大的淡
16.第
四
章
藏天性人格渐双面
伤心肝密谋离西京1
编审:2007-06-22
性格的偏离,大都从童年开始,往往终其一生.
17.第
四
章
藏天性人格渐双面
伤心肝密谋离西京2
编审:2007-06-23
18.第
四
章
藏天性人格渐双面
伤心肝密谋离西京3
编审:2007-06-23
双面,从此彻底开始.
19.第
四
章
藏天性人格渐双面
伤心肝密谋离西京4
编审:2007-06-24
都是被逼的
20.第
四
章
藏天性人格渐双面
伤心肝密谋离西京5
编审:2007-06-24
21.第
五
章
聪慧儿扒车投外祖
飘零娃邂逅沦落人1
编审:2007-06-25
走,还是应该走.....
22.第
五
章
聪慧儿扒车投外祖
飘零娃邂逅沦落人2
编审:2007-06-25
23.第
五
章
聪慧儿扒车投外祖
飘零娃邂逅沦落人3
编审:2007-06-26
24.第
五
章
聪慧儿扒车投外祖
飘零娃邂逅沦落人4
编审:2007-06-26
“你放手！”姚远大喝一声。
所有人都是一惊，横肉乘警回过头，似乎感觉非常意外，问道：“你说谁？”
“我说你，放手。”姚远回答得斩钉截铁。
“咦？小屁孩子敢命令我？”横肉乘警很惊奇。
“人有大小，理没有大小。”姚远理直气壮。
“咋了，他逃票，我搜他还没理了？”横肉乘警越说越气。
“士可杀不可辱，我证明，他就是没钱。”姚远不依不饶。


25.第
五
章
聪慧儿扒车投外祖
飘零娃邂逅沦落人5
编审:2007-06-27
26.第
六
章
四合院重温天伦乐
亲生娘再隔祖孙情1
编审:2007-06-28
27.第
六
章
四合院重温天伦乐
亲生娘再隔祖孙情2
编审:2007-06-28
28.第
六
章
四合院重温天伦乐
亲生娘再隔祖孙情3
编审:2007-06-29
29.第
六
章
四合院重温天伦乐
亲生娘再隔祖孙情4
编审:2007-06-29
30.第
六
章
四合院重温天伦乐
亲生娘再隔祖孙情5
编审:2007-06-30
31.第
七
章
患喉炎游走鬼门关
搬新家生活还如旧1
编审:2007-06-30
32.第
七
章
患喉炎游走鬼门关
搬新家生活还如旧2
编审:2007-07-01
33.第
七
章
患喉炎游走鬼门关
搬新家生活还如旧3
编审:2007-07-02
34.第
七
章
患喉炎游走鬼门关
搬新家生活还如旧4
编审:2007-07-02
35.第
七
章
患喉炎游走鬼门关
搬新家生活还如旧5
编审:2007-07-03
36.第
八
章
报恩情打架结新仇
看电影立志学武术1
编审:2007-07-03
37.第
八
章
报恩情打架结新仇
看电影立志学武术2
编审:2007-07-04
38.第
八
章
报恩情打架结新仇
看电影立志学武术3
编审:2007-07-04
39.第
八
章
报恩情打架结新仇
看电影立志学武术4
编审:2007-07-05
40.第
八
章
报恩情打架结新仇
看电影立志学武术5
编审:2007-07-05
41.第
九
章
上初中同学交挚友
显才华少年惹麻烦1
编审:2007-07-06
42.第
九
章
上初中同学交挚友
显才华少年惹麻烦2
编审:2007-07-06
43.第
九
章
上初中同学交挚友
显才华少年惹麻烦3
编审:2007-07-07
44.第
九
章
上初中同学交挚友
显才华少年惹麻烦4
编审:2007-07-07
45.第
九
章
上初中同学交挚友
显才华少年惹麻烦5
编审:2007-07-08
46.第
十
章
精诚至拜师习形意
趣味投联袂成五人1
编审:2007-07-08
47.第
十
章
精诚至拜师习形意
趣味投联袂成五人2
编审:2007-07-09
48.第
十
章
精诚至拜师习形意
趣味投联袂成五人3
编审:2007-07-09
49.第
十
章
精诚至拜师习形意
趣味投联袂成五人4
编审:2007-07-09
50.第
十
章
精诚至拜师习形意
趣味投联袂成五人5
编审:2007-07-10
51.第
十
章
精诚至拜师习形意
趣味投联袂成五人6
编审:2007-07-10
52.第
十
章
精诚至拜师习形意
趣味投联袂成五人7
编审:2007-07-10
53.第
十
章
精诚至拜师习形意
趣味投联袂成五人8
编审:2007-07-11
54.第十一章
乖女儿懵懂开情窦
冷小子读书动心机1
编审:2007-07-11
55.第十一章
乖女儿懵懂开情窦
冷小子读书动心机2
编审:2007-07-11
56.第十一章
乖女儿懵懂开情窦
冷小子读书动心机3
编审:2007-07-12
57.第十一章
乖女儿懵懂开情窦
冷小子读书动心机4
编审:2007-07-12
58.第十一章
乖女儿懵懂开情窦
冷小子读书动心机5
编审:2007-07-12
59.第十一章
乖女儿懵懂开情窦
冷小子读书动心机6
编审:2007-07-13
60.第十一章
乖女儿懵懂开情窦
冷小子读书动心机7
编审:2007-07-13
61.第十一章
乖女儿懵懂开情窦
冷小子读书动心机8
编审:2007-07-13
62.第十二章
斗群架结交新朋友
逢严打重判佟国林1
编审:2007-07-14
63.第十二章
斗群架结交新朋友
逢严打重判佟国林2
编审:2007-07-14
64.第十二章
斗群架结交新朋友
逢严打重判佟国林3
编审:2007-07-14
65.第十二章
斗群架结交新朋友
逢严打重判佟国林4
编审:2007-07-15
66.第十二章
斗群架结交新朋友
逢严打重判佟国林5
编审:2007-07-15
67.第十二章
斗群架结交新朋友
逢严打重判佟国林6
编审:2007-07-16
68.第十二章
斗群架结交新朋友
逢严打重判佟国林7
编审:2007-07-16
69.第十二章
斗群架结交新朋友
逢严打重判佟国林8
编审:2007-07-16
70.第十三章
多谋郎直接踢陷阱
深情女迂回抛红绳1
编审:2007-07-17
71.第十三章
多谋郎直接踢陷阱
深情女迂回抛红绳2
编审:2007-07-17
72.第十三章
多谋郎直接踢陷阱
深情女迂回抛红绳3
编审:2007-07-17
73.第十三章
多谋郎直接踢陷阱
深情女迂回抛红绳4
编审:2007-07-18
74.第十三章
多谋郎直接踢陷阱
深情女迂回抛红绳5
编审:2007-07-18
75.第十三章
多谋郎直接踢陷阱
深情女迂回抛红绳6
编审:2007-07-18
76.第十三章
多谋郎直接踢陷阱
深情女迂回抛红绳7
编审:2007-07-19
77.第十三章
多谋郎直接踢陷阱
深情女迂回抛红绳8
编审:2007-07-19
78.第十四章
鸣不平暗箭惊恶妇
爆积怨公然抡斧头1
编审:2007-07-19
79.第十四章
鸣不平暗箭惊恶妇
爆积怨公然抡斧头2
编审:2007-07-20
80.第十四章
鸣不平暗箭惊恶妇
爆积怨公然抡斧头3
编审:2007-07-20
81.第十四章
鸣不平暗箭惊恶妇
爆积怨公然抡斧头4
编审:2007-07-20
82.第十四章
鸣不平暗箭惊恶妇
爆积怨公然抡斧头5
编审:2007-07-21
83.第十四章
鸣不平暗箭惊恶妇
爆积怨公然抡斧头6
编审:2007-07-21
84.第十四章
鸣不平暗箭惊恶妇
爆积怨公然抡斧头7
编审:2007-07-21
85.第十四章
鸣不平暗箭惊恶妇
爆积怨公然抡斧头8
编审:2007-07-22
86.第十五章
七兄弟竹林喝血酒
两冤家客厅推太极1
编审:2007-07-22
87.第十五章
七兄弟竹林喝血酒
两冤家客厅推太极2
编审:2007-07-22
88.第十五章
七兄弟竹林喝血酒
两冤家客厅推太极3
编审:2007-07-23
89.第十五章
七兄弟竹林喝血酒
两冤家客厅推太极4
编审:2007-07-23
90.第十五章
七兄弟竹林喝血酒
两冤家客厅推太极5
编审:2007-07-23
91.第十五章
七兄弟竹林喝血酒
两冤家客厅推太极6
编审:2007-07-24
92.第十五章
七兄弟竹林喝血酒
两冤家客厅推太极7
编审:2007-07-24
93.第十五章
七兄弟竹林喝血酒
两冤家客厅推太极8
编审:2007-07-24
94.第十六章
萌春心青梅戏竹马
护花蕊七贤揍闲皮1
编审:2007-07-25
95.第十六章
萌春心青梅戏竹马
护花蕊七贤揍闲皮2
编审:2007-07-25
96.第十六章
萌春心青梅戏竹马
护花蕊七贤揍闲皮3
编审:2007-07-25
97.第十六章
萌春心青梅戏竹马
护花蕊七贤揍闲皮4
编审:2007-07-26
98.第十六章
萌春心青梅戏竹马
护花蕊七贤揍闲皮5
编审:2007-07-26
99.第十六章
萌春心青梅戏竹马
护花蕊七贤揍闲皮6
编审:2007-07-27
100.第十六章
萌春心青梅戏竹马
护花蕊七贤揍闲皮7
编审:2007-07-27
101.第十六章
萌春心青梅戏竹马
护花蕊七贤揍闲皮8
编审:2007-07-27
102.第十七章
使计谋一战成霸主
写文章二度露峥嵘1
编审:2007-07-28
103.第十七章
使计谋一战成霸主
写文章二度露峥嵘2
编审:2007-07-28
104.第十七章
使计谋一战成霸主
写文章二度露峥嵘3
编审:2007-07-29
105.第十七章
使计谋一战成霸主
写文章二度露峥嵘4
编审:2007-07-29
106.第十七章
使计谋一战成霸主
写文章二度露峥嵘5
编审:2007-07-30
107.第十七章
使计谋一战成霸主
写文章二度露峥嵘6
编审:2007-07-30
108.第十七章
使计谋一战成霸主
写文章二度露峥嵘7
编审:2007-07-31
109.第十七章
使计谋一战成霸主
写文章二度露峥嵘8
编审:2007-07-31
110.第十八章
娴姑娘买笔书院门
睿小伙拔刀兴庆宫1
编审:2007-08-01
111.第十八章
娴姑娘买笔书院门
睿小伙拔刀兴庆宫2
编审:2007-08-01
112.第十八章
娴姑娘买笔书院门
睿小伙拔刀兴庆宫3
编审:2007-08-02
113.第十八章
娴姑娘买笔书院门
睿小伙拔刀兴庆宫4
编审:2007-08-02
114.第十八章
娴姑娘买笔书院门
睿小伙拔刀兴庆宫5
编审:2007-08-03
115.第十八章
娴姑娘买笔书院门
睿小伙拔刀兴庆宫6
编审:2007-08-03
116.第十八章
娴姑娘买笔书院门
睿小伙拔刀兴庆宫7
编审:2007-08-04
117.第十八章
娴姑娘买笔书院门
睿小伙拔刀兴庆宫8
编审:2007-08-04
118.第十九章
心互印携手逛西京
意相合并足探名胜1
编审:2007-08-05
119.第十九章
心互印携手逛西京
意相合并足探名胜2
编审:2007-08-06
120.第十九章
心互印携手逛西京
意相合并足探名胜3
编审:2007-08-06
121.第十九章
心互印携手逛西京
意相合并足探名胜4
编审:2007-08-07
122.第十九章
心互印携手逛西京
意相合并足探名胜5
编审:2007-08-07
123.第十九章
心互印携手逛西京
意相合并足探名胜6
编审:2007-08-08
124.第十九章
心互印携手逛西京
意相合并足探名胜7
编审:2007-08-08
125.第十九章
心互印携手逛西京
意相合并足探名胜8
编审:2007-08-09
126.第二十章
怒冲冠议惩无良户
情难却初吻痴心妮1
编审:2007-08-09
127.第二十章
怒冲冠议惩无良户
情难却初吻痴心妮2
编审:2007-08-10
128.第二十章
怒冲冠议惩无良户
情难却初吻痴心妮3
编审:2007-08-10
129.第二十章
怒冲冠议惩无良户
情难却初吻痴心妮4
编审:2007-08-11
130.第二十章
怒冲冠议惩无良户
情难却初吻痴心妮5
编审:2007-08-11
131.第二十章
怒冲冠议惩无良户
情难却初吻痴心妮6
编审:2007-08-12
132.第二十章
怒冲冠议惩无良户
情难却初吻痴心妮7
编审:2007-08-12
133.第二十章
怒冲冠议惩无良户
情难却初吻痴心妮8
编审:2007-08-13
134.第二十一章
耍损招整垮泡馍馆
识骗局黑吃押宝摊1
编审:2007-08-13
135.第二十一章
耍损招整垮泡馍馆
识骗局黑吃押宝摊2
编审:2007-08-14
136.第二十一章
耍损招整垮泡馍馆
识骗局黑吃押宝摊3
编审:2007-08-14
137.第二十一章
耍损招整垮泡馍馆
识骗局黑吃押宝摊4
编审:2007-08-15
138.第二十一章
耍损招整垮泡馍馆
识骗局黑吃押宝摊5
编审:2007-08-15
139.第二十一章
耍损招整垮泡馍馆
识骗局黑吃押宝摊6
编审:2007-08-16
140.第二十一章
耍损招整垮泡馍馆
识骗局黑吃押宝摊7
编审:2007-08-18
141.第二十一章
耍损招整垮泡馍馆
识骗局黑吃押宝摊8
编审:2007-08-18
142.第二十二章
浴秋霖雾锁灞桥柳
遣青丝歌绾信天游1
编审:2007-08-19
143.第二十二章
浴秋霖雾锁灞桥柳
遣青丝歌绾信天游2
编审:2007-08-19
144.第二十二章
浴秋霖雾锁灞桥柳
遣青丝歌绾信天游3
编审:2007-08-20
145.第二十二章
浴秋霖雾锁灞桥柳
遣青丝歌绾信天游4
编审:2007-08-20
146.第二十二章
浴秋霖雾锁灞桥柳
遣青丝歌绾信天游5
编审:2007-08-21
147.第二十二章
浴秋霖雾锁灞桥柳
遣青丝歌绾信天游6
编审:2007-08-21
148.第二十二章
浴秋霖雾锁灞桥柳
遣青丝歌绾信天游7
编审:2007-08-22
149.第二十二章
浴秋霖雾锁灞桥柳
遣青丝歌绾信天游8
编审:2007-08-22
150.第二十三章
植物园姚远忆旧仇
篮球场常城断左腿1
编审:2007-08-23
151.第二十三章
植物园姚远忆旧仇
篮球场常城断左腿2
编审:2007-08-23
152.第二十三章
植物园姚远忆旧仇
篮球场常城断左腿3
编审:2007-08-24
153.第二十三章
植物园姚远忆旧仇
篮球场常城断左腿4
编审:2007-08-24
154.第二十三章
植物园姚远忆旧仇
篮球场常城断左腿5
编审:2007-08-25
155.第二十三章
植物园姚远忆旧仇
篮球场常城断左腿6
编审:2007-08-26
156.第二十三章
植物园姚远忆旧仇
篮球场常城断左腿7
编审:2007-08-27
157.第二十三章
植物园姚远忆旧仇
篮球场常城断左腿8
编审:2007-08-28
158.第二十四章
假宽容糊弄苏小姐
真报复痛打张京男1
编审:2007-08-29
159.第二十四章
假宽容糊弄苏小姐
真报复痛打张京男2
编审:2007-08-30
160.第二十四章
假宽容糊弄苏小姐
真报复痛打张京男3
编审:2007-08-31
161.第二十四章
假宽容糊弄苏小姐
真报复痛打张京男4
编审:2007-09-02
162.第二十四章
假宽容糊弄苏小姐
真报复痛打张京男5
编审:2007-09-03
163.第二十四章
假宽容糊弄苏小姐
真报复痛打张京男6
编审:2007-09-05
164.第二十四章
假宽容糊弄苏小姐
真报复痛打张京男7
编审:2007-09-06
165.第二十四章
假宽容糊弄苏小姐
真报复痛打张京男8
编审:2007-09-07
166.第二十五章
撬炸弹史晨招是非
说浪子苏青辩恩怨1
编审:2007-09-08
167.第二十五章
撬炸弹史晨招是非
说浪子苏青辩恩怨2
编审:2007-09-09
168.第二十五章
撬炸弹史晨招是非
说浪子苏青辩恩怨3
编审:2007-09-10
冯超带着人都过了马路，两边的人马对峙了。
冯超说道：“马良培，有种。报个号，哪来的人？”
后边的一个小子，穿着蓝色大裆裤，约莫十六、七岁的样子，站出来操着河南口音说道：“纺织城三中的，忠义十三狼，今天来灭你们啥基巴竹林七贤。”
冯超冷笑一声，说道：“胆子肥得很嘛，咱俩是单挑呢还是一起来？”

169.第二十五章
撬炸弹史晨招是非
说浪子苏青辩恩怨4
编审:2007-09-11
史晨狞笑着蹲到马良培面前，问道：“是不是摸我媳妇了？哪只手摸的？”
马良培没敢说话。
史晨又说道：“双手趴地下，叫我看看像是哪只手摸的。”
马良培这回倒挺听话，双手都平铺在地上。
史晨四下踅摸，像是要找东西，胡爱党递上了他那把古怪小锤儿，史晨接到手里，连眼睛都没有眨一下，照着马良培右手中指就是一锤，马良培杀猪般惨嚎一声，中指废了。

170.第二十五章
撬炸弹史晨招是非
说浪子苏青辩恩怨5
编审:2007-09-12
形意拳的连环棍，讲究用“齐眉棍”，就是长度正好到站直了的使用者的眉毛处，姚远的齐眉棍，是一根精挑细选的榆木棍，足有铁锹把儿粗细。
姚远正把齐眉棍舞得呼呼风响，却有一个身影越走越近，姚远用余光扫了一眼，看走路的身形就知道是苏青。姚远继续把一套棍法全部打完，做了个收势动作，同时长长呼出一口气。
苏青轻声赞道：“哇，真棒！”
“什么棒？我还是棍子？”姚远成心装傻。

171.第二十五章
撬炸弹史晨招是非
说浪子苏青辩恩怨6
编审:2007-09-13
第二天上午八点半，姚远准时来到苏青家，苏青可能早就在门边儿等着了，听到脚步声，就开门探出了头，随即把姚远让进家里，撞上了门。
姚远笑道：“今儿起的是够早的，不会是昨儿晚上没睡吧？”
“恩，没睡，想你呢。”苏青竟款款深情地说道。
“啊？想我什么？”见苏青说得真切，姚远倒被吓了一跳，因为说这种话可不是苏青的风格。
“想你会不会尿床呗。”苏青说完，忍不住哧哧发笑。

172.第二十五章
撬炸弹史晨招是非
说浪子苏青辩恩怨7
编审:2007-09-14
“可是宽恕与仁慈，远比邪恶与残酷来得更加正确。”
“又是《圣经》上说的？”姚远问道，没等苏青回答，自己却继续说道：“如果什么都能宽恕，那就不用有监狱了。仁慈更是扯淡，当初赵大屁股找我们家去，我爸打了我，对她家够仁慈了吧，可是常城反而蹬鼻子上脸，现在常城的腿让我打折了，赵大屁股挨了嘴巴，反倒老实了，可见对这种贱人，残酷来得更正确。你原谅我吧，我是在让他们知道他们曾经都干了些什么。”

173.第二十五章
撬炸弹史晨招是非
说浪子苏青辩恩怨8
编审:2007-09-16
苏青见姚远说得诚恳，而且近乎悲凉，心里也酸酸的。可是姚远无意间说出跟自己一起很快乐，并且惋惜就是时间太少，这又足以让苏青心花怒放。
苏青回味了片刻，柔声说道：“姚远，只要你别出什么事就好了，我怕你被他们拉着闯大祸。只要你平平安安读完高中，将来咱俩上一个大学，我就能天天陪你了，好不好？”

174.第二十六章
轻伦理畸家出荡女
重义气七贤清门户1
编审:2007-09-18
天下有一种女人，总喜欢控制甚至操纵男人，并以此获得巨大的心理满足感，这样的女人，要么是自忖姿色撩人，要么就是自负头脑过人，否则她们也不会有这个胆量和野心。
但是，真正能做到或者做好这一点的女人，古今中外，全数出来恐怕也凑不了一个连。这种女人中的绝大多数，往往结果都很悲凉，大了看常常被对手搞得身败名裂或者干脆丢了性命，小了说至少是家庭不睦或者只能孤寡偷生。

175.第二十六章
轻伦理畸家出荡女
重义气七贤清门户2
编审:2007-09-18
混到竹林七贤这个圈子里久了，黎晓云发现，史晨这个男朋友原来只是个小弟级人物。真正有事儿的时候，说话最管用的还是冯超、姚远和草料熊，甚至警报器和胡爱党都比史晨更有发言权。
黎晓云对此当然不满，既然史晨当不了老大，自己何不直接傍老大，凭借自己的姿色，黎晓云觉得有这个把握。于是黎晓云开始在冯超、姚远和草料熊之间琢磨斟酌，反复观察权衡之后，黎晓云把目标首先盯在了姚远身上。

176.第二十六章
轻伦理畸家出荡女
重义气七贤清门户3
编审:2007-09-19
黎晓云勾引姚远不成，于是心生恨意，但是以她现在的能耐，根本奈何不了姚远，
黎晓云在姚远这里吃了瘪，不但没有让她洗心革面，本分做人，反而更加刺激了黎晓云拔尖出头、色诱男人的欲望，
于是黎晓云把下一个目标盯在了冯超身上，从年龄上排，冯超是竹林七贤的大哥，打架斗殴的时候冯超也充当大哥的角色，如果能靠上冯超，自己照样能出头，说不定还能用冯超来治治姚远。
177.第二十六章
轻伦理畸家出荡女
重义气七贤清门户4
编审:2007-09-21

男人的嘴里像含着东西，含糊说道：“别害怕，我下午派他出车去蓝田了，六点之前别想回来。”
母亲笑道：“啥人嘛？滥用职权。”
男人嘿嘿笑道：“没办法，肚子饿得很，就想吃这口奶了。”
母亲哎呦了一声，骂道：“你轻一点，是不是想咬下来，你娃小的时候是不是没有吃过奶？”
“吃过，不过我妈喂奶的时候也没有你这么大。”男人又含糊地答道。

178.第二十六章
轻伦理畸家出荡女
重义气七贤清门户5
编审:2007-09-22
黎晓云听得云山雾罩，半是明白半是糊涂，于是一把推开了母亲卧室的房门，母亲和黎晓云都惊呆了。
母亲和那个男人都光溜溜地卧在床上，男人半爬在母亲身上，左手抓着母亲的一只乳房，嘴里还咬着另一只乳房，正自吮咂有声。
两个大人见黎晓云突然出现在门口，一时都手足无措，母亲竟问道：“你咋这么早就回来了？”

179.第二十六章
轻伦理畸家出荡女
重义气七贤清门户6
编审:2007-09-23
白主任试探着在黎晓云的胳膊和背上抚摩，黎晓云居然没有什么反应，白主任越发胆大，竟然把手伸进了套头杉里，在黎晓云的胸前摸索。
黎晓云先是一惊，正要挣扎，却感觉浑身如过电一样，麻酥酥痒乎乎十分受用，竟呻吟一声瘫软在了白主任怀里。
白主任喜出望外，摸捏揉搓个不停手，末了还把黎晓云的套头杉撩了起来观赏，这娃的一对奶子，竟比她母亲的小不了多少。

180.第二十六章
轻伦理畸家出荡女
重义气七贤清门户7
编审:2007-09-24
姚远去竹林子深处撒尿,
冯超却跟了进来，俩人并排解手的时候，冯超骂道：“他妈的，黎晓云这货好象有问题呢。”
“咋了？”姚远问道。
“刚才你们走了以后，黎晓云说她背上痒痒，让我帮她挠挠，挠的时候，这狗日就把我的手往前边引，好象是引诱我摸她的奶子。”冯超答道。
“那你摸了没有？”姚远警觉了。

181.第二十六章
轻伦理畸家出荡女
重义气七贤清门户8
编审:2007-09-26
史晨没有回答警报器，却对黎晓云喝道：“赶紧滚蛋，咱俩从此没有关系了，滚。”
众人都楞了，只有草料熊他们三人知道底细，却谁也不说话，严鸣蕊刚想张嘴，立即被草料熊制止了：“别人的事情你不要管。”
黎晓云臊眉搭眼地哭着走了。
黎晓云这一走，将近一年后却引发了一场大祸。

182.第二十七章
讲策略重伤牛登科
扮书生对付派出所1
编审:2007-09-27
姚远眯起一只眼，另一只眼从小窟窿向里望去，不看还好，一看竟吓了一跳。只见牛登科光屁股坐在自己的椅子上，裤子褪到了膝盖以下，左手拿了个中号带把儿的白色搪瓷缸子，右手握着自己的那活儿，正一前一后地来回捋着。片刻之后，牛登科闭眼仰头，口中“哧哧”有声，左手同时把搪瓷缸子斜着接在那活儿之前。

183.第二十七章
讲策略重伤牛登科
扮书生对付派出所2
编审:2007-09-28
从三十多岁正当壮年的年纪，就离了女人，谁的日子过起来也都凄惶，何况牛登科曾经也是个夜夜有人暖被窝儿的人，与从来就是光棍儿的男人自然又不同。那个年代也没有什么小姐，牛登科遂逐渐习惯了自慰，于是也养成了在食堂吃完晚饭之后，重新来办公室打发时间的习惯，看看书读读报，一旦来了情绪自慰起来也比在家里方便。
184.第二十七章
讲策略重伤牛登科
扮书生对付派出所3
编审:2007-09-29
看完电影回家的路上，姚远突然来了灵感，收拾牛登科的计划，终于彻底成型了，只是需要再仔细推敲推敲细节而已。
接下来的连续三天，姚远每天晚上又说要去办公室学习，姚会学也不敢多问，只好把办公室的钥匙交给姚远。姚远再次确认了，牛登科天天晚上都去办公室，而且几乎总是九点一刻之前离开。
到星期四的时候，下午放学之后，姚远把竹林七贤都约到了楼后的双杠下，要开个会。

185.第二十七章
讲策略重伤牛登科
扮书生对付派出所4
编审:2007-10-01
七个人聚在小胡同口，或坐或蹲，抽着烟扯淡，天上的月光还算明亮，否则，这点点的烟头儿光亮，便真的如同了鬼火。
九点钟刚过一会儿，办公区那边的路口出现了一个身影，从走路的身型来看，姚远断定是牛登科无疑。姚远把烟头儿在地上拧灭，说道：“烟都掐了，来了，老熊，看你们三个的了，再说一遍，中间不能相互叫名字，不能出人命，听到招呼赶紧撤。”

186.第二十七章
讲策略重伤牛登科
扮书生对付派出所5
编审:2007-10-03
再说牛登科那边，被打完之后，将近十分钟的时间，牛登科躺在地上都没动窝儿，脸上、身上、腿上没有不疼的地方，特别是左边肋骨，动一下都钻心地疼。缓了半晌，牛登科才努力爬起来，扶着路边的围墙，一步步挪回了家属院。
看门的老张一见牛登科这幅情景，大惊，赶紧给医务室打电话，又跑到新宿舍楼下，扯着嗓子把保卫科的边科长叫到了门房。
187.第二十七章
讲策略重伤牛登科
扮书生对付派出所6
编审:2007-10-05
既然当事人提供了线索，派出所就得核实。但是还没有一点儿证据，就把个初中生直接传唤到派出所，显然也不合适，另外，民警从边科长的嘴里还听说，姚远的学习成绩特别好，平时在院子里也并不怎么惹事，所以，第二天晚上，派出所的两名民警，一男一女，就在边科长的陪同下造访了姚会学的家。
晚上七点多钟进门的时候，新闻联播刚完，姚会学见来的是警察，吓得够戗，心想肯定是姚远出事了。
188.第二十七章
讲策略重伤牛登科
扮书生对付派出所7
编审:2007-10-06
两个警察对望了一眼，女警察把姚远的这话也都记下了。
男警察不再说姚远学习的问题，直接开始提问：“你们院子的牛登科被打了，你知道不知道？”
姚远直视着男警察，坦然说道：“听说了，这事儿我们院儿大概没人不知道了。”
“上星期五晚上，你在家还是出门了？”男警察接着问道。
“我一般晚上都在家学习，上星期五晚上嘛，我想想。”姚远一副暂时想不起来的样子。

189.第二十七章
讲策略重伤牛登科
扮书生对付派出所8
编审:2007-10-07
研究所再次哗然，国人一向对男女之事最有兴趣，小知识分子们当然也不例外，牛登科光棍儿一条，真是惹了谁家的闺女也未可知。
有人把小字报的内容告诉了牛登科，牛登科气得眼睛只会翻白了，这种事情，百口莫辩，往往是越解释越麻烦，越传越真。牛登科直怕警察再来调查他这事儿的真假，于是也不敢再督促保卫科和派出所破案了，巴望着赶紧息事宁人拉倒。

190.第二十八章
登西岳七贤惩恶徒
游秦都苏青降姚远1
编审:2007-10-08
牛登科的事情彻底过去了，姚远初中也该毕业了，竹林七贤们都知道，七个人中能上高中的没几个，弟兄们朝夕相处的日子算是到头儿了。高中阶段不属于义务教育，所以整体的升学率只有百分之七十，可怜七贤里边，大都属于那落后的百分之三十。
升学会考后没几天，竹林七贤议定去一次华山，半是游玩儿，半是分别的留念，因为草料熊说他爹已经帮他联系好了，几个月后笃定能去当兵。

191.第二十八章
登西岳七贤惩恶徒
游秦都苏青降姚远2
编审:2007-10-09
众人再次发笑，胡爱党笑道：“警报器，想开一点儿，可不敢一头栽下去。”
警报器已经楞了半晌，见胡爱党也来挖苦自己，竟被激起一股豪迈之气，挺胸抬头骂道：“你两个松狗眼看人低，我是在思考，从这儿，一泡尿能不能尿到渭河里头去。”
草料熊听完说道：“可不敢胡来，去年刚发过大水，你娃可怜可怜下游的灾民吧。”
192.第二十八章
登西岳七贤惩恶徒
游秦都苏青降姚远3
编审:2007-10-10
七个人循着声音又走了三十多米，转过一块岩石，见到了惊人的一幕：在两块巨大岩石遮蔽起来的一个僻静处，共有五男一女，其中一个男人被捆着手脚，嘴里还被塞着袜子。不远处，一个二十岁上下的姑娘，靠石壁坐着，上衣已经被脱去，四个十八、九岁的青年，正围着姑娘在身上乱摸，姑娘嘴里也被塞着东西，所以哭泣的声音呜呜咽咽。
193.第二十八章
登西岳七贤惩恶徒
游秦都苏青降姚远4
编审:2007-10-11
姚远更不容那家伙喘息，上去在身上狠踢一脚，那家伙竟被踢得翻了个身，再次仰面朝天，哪知道姚远紧接着又在那家伙的大腿内侧狠踹了一脚，这下，那家伙算彻底失去抵抗的能力了。
姚远用刀尖扎起半个耳朵，低声喝道：“把你的耳朵吃了。”
这下所有人不光是楞，竟都有点儿傻了，姚远说道：“我数三个数，再不吃，左耳朵也给你切下来。”

194.第二十八章
登西岳七贤惩恶徒
游秦都苏青降姚远5
编审:2007-10-12
众人再没有异议，可是刚走了几步，那个流氓头儿却嚷嚷道：“你们都走了，我们咋办？”
大家一想也是个问题，这里路深林密，不见得能有人来，几个家伙早晚被饿死也未可知。
姚远想了一下，回去把那个唯一没见血的家伙手脚都放开了，命令道：“你跟我们走，到时候你再重新上来，解救你们这帮杂碎。”

195.第二十八章
登西岳七贤惩恶徒
游秦都苏青降姚远6
编审:2007-10-13
姚远若无其事地道：“牛登科挨打的事儿？那不是我干的，派出所代表党和人民，早就问过我了，我也早就给党和人民交上了满意的答卷，天可怜见，那天我正好看电影去了。”
“哼，我不信！”
“我说小姑奶奶，派出所都说跟我没关系了，你就算不相信我，总得相信党和政府吧？”姚远越说越无辜。

196.第二十八章
登西岳七贤惩恶徒
游秦都苏青降姚远7
编审:2007-10-14

姚远看了苏青一眼，知道再瞒下去已经不可能，而且还容易把苏青再招哭了，所以点了点头：“是。”
“我就猜到是你，姚远，我求你了，你不能再这样打下去了，每次你都跟我说不打了，可是你都是在骗我，这回连警察都找你了，求你听我一次，别再打了，好么？”苏青说到后来，抓着姚远的胳膊，竟近乎哀求。

197.第二十八章
登西岳七贤惩恶徒
游秦都苏青降姚远8
编审:2007-10-14
苏青听罢，喃喃说道：“你太可怕了，好阴险呀，将来你不会也这样对我吧？”
“呵呵，那可没准儿，一会儿许就能把你卖了。”姚远笑道，却轻轻搂了苏青的肩膀，用行动给了苏青另一种回答。
“你敢？那样我就哭给你看。”苏青就势靠在了姚远身上，牛哄哄地说道。

198.第二十九章
司马戈逞威扬名号
井宝奇恃勇立山头1
编审:2007-10-16
高中篇故事开始.
七个男孩子当中，只有姚远和包世宏考上了高中，草料熊因为不久肯定能去当兵，所以上不上高中也就无所谓了，冯超和史晨两家的家长，不愿意儿子就此辍学，分别找人托关系，把他们俩继续留在南关一中插班复读，而警报器和胡爱党，则彻底成了社会上的闲人。
班上有个叫司马戈的同学，初中时是在老城里上的，他父亲在省政府里是个挺大的干部，因为在南郊这一带分了新居，所以司马戈才到了培英中学。
199.第二十九章
司马戈逞威扬名号
井宝奇恃勇立山头2
编审:2007-10-18
四个人正对司马戈推推搡搡，姚远却飞快地跑了上来，吼道：“你们干啥，想打架？”
四人下意识地住了手，都看姚远，姚远也认出其中一个小名叫虎三的，在一中时候是宝娃的溜锤，被竹林七贤打过也罚过。
姚远冷笑道：“虎三，长本事了？”
虎三一看是姚远，便没敢回话，另一个壮实家伙却问姚远道：“你倒是个啥东西？”
旁边另一个痞子扯了他一下，小声说道：“别惹他，
200.第二十九章
司马戈逞威扬名号
井宝奇恃勇立山头3
编审:2007-10-19
叶忠终于大喊了三声：“竹林七贤是我爷。”
此时见司马戈如此身手和做派，姚远觉得这人确实不错，明显是练家子，而且，刚才自己替司马戈出头，现在司马戈就帮竹林七贤拔份儿，颇合道上的规矩，看来司马戈这人可交。
司马戈还了姚远的情，才撇下叶忠，站起来冲刚才踢球的那个小子点点手指头，说道：“你，过来。”

201.第二十九章
司马戈逞威扬名号
井宝奇恃勇立山头4
编审:2007-10-20
可是经过这么一闹，高一五班却出名了，一个重点班里能有两个厉害角色，这种情况实在是不多见。
高一五班的女生们，自然也都听说了这个事情，好几个女孩子便开始偷偷注意姚远和司马戈这两个漂亮小伙子。能进重点班的孩子，学习都不会太差，这两个小伙子又都高大俊朗，而且还那么威风，于是他们上学骑的自行车，在女孩子们眼里也似乎逐渐变成了白马

202.第二十九章
司马戈逞威扬名号
井宝奇恃勇立山头5
编审:2007-10-23
这个燕萍，祖籍也是陕北的，人非常漂亮，而且皮肤十分白净，她父亲过去是圣地市的市委书记，临要离休了，才退到了西京当了省政协的副主席，燕萍也就跟着举家迁到了西京。
燕萍是家里最小的孩子，想必娇生惯养习惯了，再加上这种家庭背景，可想而知是怎样的傲气。可惜，姚远偏偏烦的就是她那副大小姐的做派，所以对燕萍的追求根本置之不理。

203.第二十九章
司马戈逞威扬名号
井宝奇恃勇立山头6
编审:2007-10-23
但是文化宫这块码头，是有人占着的，旱冰场和录象厅不说，因为是文化宫自己办的，而台球案子都是私人租地方摆设的，一个由二十多岁的青年组成的小团伙，每天都从案子上抽头儿，算是保护费。
警报器他们是来花钱的，自然跟这个团伙不会有冲突，但是天天在旱冰场挑逗小野鸡们，偶尔也抢别的孩子们的钱，就算动了另一个同样是以花钱为主的小团伙的奶酪，那么冲突就不可避免了。
那个团伙的头儿叫骡子，
204.第二十九章
司马戈逞威扬名号
井宝奇恃勇立山头7
编审:2007-10-25
正在相互逡巡间，树上的麻雀拉了一泡屎，正好掉在警报器的脑门上，警报器不免分神，用手抹了一把。骡子抓住这个机会，右手一个直拳，重重地砸在警报器脸上。
警报器后退了一步半，竟然站住了。骡子也有些骇然，这厮混江湖占码头，没两下子肯定不行，拳头势大力沉就是他的法宝之一，寻常人着了这一拳，多半都会被打倒在地，而眼前这个警报器，居然只后退了不到两步就站稳了，实在是出乎骡子的意料。

205.第二十九章
司马戈逞威扬名号
井宝奇恃勇立山头8
编审:2007-10-25
警报器的手下变成了将近二十人，成了文化宫里除了雷老虎团伙之外，最大的流氓势力，好在警报器他们是以花钱为主，与雷老虎之流暂时还发生不了冲突。
然而五年之后，警报器终于打跑了雷老虎，独霸了南郊工人文化宫，并且从承包做起，逐步搭建起娱乐业帝国，警报器后来也成了西京著名的四个黑老大之一，不过这些都是后话。

206.第三
十章
倒陈货胡爱党经商
巧安排芳芹婶借种1
编审:2007-10-27
二爸听后说道：“你以后要是常来卖东西，最好把咱村上的支书和主任巴结好，有他们支持，你就能少些个麻达，咱农村的闲皮也不少呢，见你赚了钱，啥球坏事都能做得出来。”
胡爱党知道二爸这是金玉良言，但是有点疑惑，遂问道：“不是说农村包产到户之后，村干部都没啥球用了么？就剩下个催粮催款，截扎引产了么？”

207.第三
十章
倒陈货胡爱党经商
巧安排芳芹婶借种2
编审:2007-10-28
胡爱党笑道：“日他妈的，农村原来也有赫头。”
二爸答道：“农村咋了？除了穷一点儿，人都跟你们城里没啥区别，好人有，坏松也不少，而且嫉妒心可能比城里人更厉害，人穷志短，马瘦毛长，说的就是这。村口的成娃，脑筋活络，前年开始养了三头鹿，一开始村上人都笑话他，结果今年夏天，成娃卖了些鹿茸，村上人就嫉妒了，上个月，成娃的鹿就都被毒死了，谁干的都不知道。”

208.第三
十章
倒陈货胡爱党经商
巧安排芳芹婶借种3
编审:2007-10-29
胡爱党知道，女人是惦记给她的礼物了，遂说道：“把剩下的鞋卖完，下个月我想带些衣服来，不知道咱这儿的人都喜欢啥样子的。”
女人说道：“你别弄太贵的，越便宜越结实的越好，你看嫂子这衣服，都穿了五年了，光是旧，也都没烂。”
女人像是在夸自己衣服的结实，实际上是表达需要衣服，主任也听出来了，有点儿挂不住，说道：“去去去，赶紧去给我兄弟弄饭，中午留兄弟在屋吃。”

209.第三
十章
倒陈货胡爱党经商
巧安排芳芹婶借种4
编审:2007-10-31
芳芹婶给胡爱党泡了茶，竟然还加了些糖，然后站在堂屋门口，冲着偏房喊道：“幺妹，过来见见你兄弟。”
胡爱党正在奇怪，怎么还有“幺妹”这样的名字，幺妹已经进屋来了。幺妹个头儿不高，看起来不到二十岁的年龄，人却很清秀，穿了件半旧的大红毛衣，胸部挺得老高。

210.第三
十章
倒陈货胡爱党经商
巧安排芳芹婶借种5
编审:2007-11-01
也不知睡了多久，胡爱党仿佛做了一个梦：在烈日炎炎的沙漠上，胡爱党赤身前行，浑身上下火烧火燎，口中干渴异常，恰在此时，身边出现一人，给胡爱党送上了一大碗甘冽的清水，胡爱党像牛一样吞饮而尽，抹抹嘴，才看清送水人原来是个姑娘，年纪比自己大不了多少，全身上下竟只有一条裤头。
211.第三
十章
倒陈货胡爱党经商
巧安排芳芹婶借种6
编审:2007-11-02
俩人又相互抚摩着，胡爱党觉得那泡尿越憋越紧，于是在姑娘的乳房上越咬越狠，手也越抓越牢。姑娘一边痛苦似地呻吟，一边把胡爱党的物事领进了一个去处，那一刻，胡爱党再次颤栗了一下，然后就像上紧发条的玩具兔子一样，身体不停地上下抖动。
尿实在是憋得太久了，胡爱党终于忍无可忍，那尿喷薄而出，胡爱党只感觉活了将近十六年，从来没有这么痛快舒爽地尿过。

212.第三
十章
倒陈货胡爱党经商
巧安排芳芹婶借种7
编审:2007-11-03
“啥是传统？鲁迅说他只看到‘吃人’两个字，咱国家的传统要是没问题，国家就能落后成个这？中国为啥人口这么多，因为人都爱生娃，生娃弄啥，有劳力，将来还有人伺候，所以才叫多子多福。幸福不是想靠自己创造，而是想靠娃多，有时候我就想，中国人的生育观念，功利得很，说不定是全世界人里最自私的。唉，说这也没用，我也只是个农民，要是没个儿子，也是不行。”二爸越说越无奈。
213.第三
十章
倒陈货胡爱党经商
巧安排芳芹婶借种8
编审:2007-11-05
警报器说道：“爱党，可以嘛，财色兼得，一竿子还捅到四川的山洞里去了，你们血缘关系这么远，说不定娃还聪明得很呢。”
胡爱党笑骂道：“滚你妈的屁，你可不知道，这几个月把我担心匝了，差一点儿成了种人，咱才十六，坏好也是个处男呢。”
众人又是哈哈大笑，包世宏却说道：“能日不在年高，不日空活百岁，来，为咱爱党脱离处级干部队伍干一杯。”

214.第三十一章
追白马燕萍磕苏青
蔑色虫姚远整邝烈1
编审:2007-11-06
这天苏青起得却早，到家属院外边的商店买了两块墨，准备回家写毛笔字。刚进院子几步，后边却追来个姑娘，对苏青说道：“请问，姚远家住哪儿？”
苏青看看这个姑娘，个头儿比自己稍微矮一点儿，然而眉清目秀，鼻直口端，皮肤也非常白皙，竟跟自己不相上下。苏青回道：“你找姚远？是他的同学吗？”

215.第三十一章
追白马燕萍磕苏青
蔑色虫姚远整邝烈2
编审:2007-11-08
“这应该解释为你对别人操心过度，容易提前衰老。”姚远知道，小半年来燕萍对自己青睐有加，一定是打听了不少自己的历史，培英中学里过去一中的孩子太多了，自己那些个赳赳壮举，想瞒也瞒不了，但是姚远对燕萍的这种做法和做派，终是不大喜欢。
“嘻嘻，你不用担心，你的那些英雄事迹，不用费啥心思打听，过去一中的人，没人不知道你，好多人还知道有个江燕。”燕萍说完，直视着姚远，等着看他的反应。

216.第三十一章
追白马燕萍磕苏青
蔑色虫姚远整邝烈3
编审:2007-11-09
燕萍坐在沙发里，怒视着姚远，说道：“你讨厌，你这么说，我还不走了，就赖着你。”
姚远彻底没辙了，只能再掏出一棵烟，点燃。
此时有人敲门，囡囡又跑去开了，领进来的却是苏青，囡囡冲姚远说道：“哥哥，苏青姐姐找你，你今天怎么约了这么多姐姐呀？”

217.第三十一章
追白马燕萍磕苏青
蔑色虫姚远整邝烈4
编审:2007-11-10
“你敢？！谁让你成天招猫逗狗的，一会儿是江燕，一会儿又是燕萍，我看人家说得对，有本事你将来就都娶了。”苏青继续挖苦道。
“行，听你的，以后你当她们的姐姐，帮我管着她们。”姚远接口道。
“呸，不要脸，你好香么？”

218.第三十一章
追白马燕萍磕苏青
蔑色虫姚远整邝烈5
编审:2007-11-12
新的班级，也从外边转来了几个新的同学，其中有一男一女，特别引人注目。
女的叫董翌曦，名字拗口，人却漂亮，竟然不大像汉人，眼睛大大的，身材高挑，怎么看都更像印度电影里的女星，而这个女孩子，排坐位的时候，竟然成了姚远的同桌。
可是司马戈还没有机会对董翌曦展开攻势，却有人已经开始支小灶了，这人不是别人，竟然是姚远他们的外语老师。
219.第三十一章
追白马燕萍磕苏青
蔑色虫姚远整邝烈6
编审:2007-11-14
董翌曦自然是邝老师特别关心的对象，不但上课时经常被提问，而且早读或者下午自习的时候，邝老师也经常会趴到董翌曦的桌子上，侧着脸嬉皮笑脸地关心一番：“董翌曦，有啥问题没有？”
邝老师嘴里喷出的那股烟油子味儿，甭说董翌曦，连旁边的姚远都腻味。

220.第三十一章
追白马燕萍磕苏青
蔑色虫姚远整邝烈7
编审:2007-11-15
姚远猜想，一定是有人把话传到了邝老色的耳朵里，所以邝老色今天显然是要发难了。既然如此，那索性一不做二不休，搬倒了葫芦洒点儿油，爱怎么地怎么地。于是姚远很大声地回答道：“报告邝老师，我姚远从来不会说怪话。”
221.第三十一章
追白马燕萍磕苏青
蔑色虫姚远整邝烈8
编审:2007-11-16
班里大多数同学都不敢笑了，不过也仍有几个人怪笑，声音最大的就是司马戈和那个新来的范晓斌，邝老师在笑声中甩门而去。
姚远坐下后，董翌曦小声说道：“你胆子可真大。”
姚远笑笑：“他妈的，明知道要尿炕，我干吗不睡筛子？左右他都是要整我，横竖都一样。再说了，我刚才说的没理吗？”

222.第三十二章
胡爱党恻隐济红颜
黎晓云骚情惹人命1
编审:2007-11-18
董翌曦跟姚远是同桌，俩人交流起来比较方便，董翌曦是一口的普通话，所以姚远也多用普通话跟她交谈。这个董翌曦有事儿没事儿的都开始喜欢跟姚远瞎扯，甚至还给姚远推荐琼瑶的小说看，而且言语间的表情也越来越亲昵，这引起了燕萍的极大不满，两个女生竟从此开始相互不理睬。
223.第三十二章
胡爱党恻隐济红颜
黎晓云骚情惹人命2
编审:2007-11-20
胡爱党也盯着姚远，片刻之后，突然拿起个酒瓶子，一看是空的，再看看其他瓶子，只有一个还剩一点儿酒，于是赶紧冲服务员嚷嚷：“再来两瓶啤酒。”
待服务员把酒上来，胡爱党先给姚远倒上，又给自己满了一杯，这才说道：“来，姚远，再喝一个，我就知道，寻你没错，这办法太好了，我赚不赚这腊肉钱都无所谓，只要幺妹日子好了，我心里也就舒服了，来，咱干。”

224.第三十二章
胡爱党恻隐济红颜
黎晓云骚情惹人命3
编审:2007-11-21
次日早晨，胡爱党拉着二爸家的架子车，来找幺妹，俩人要一起步行去乡里，芳芹婶又叮嘱了幺妹一番，才让他们俩人上路。
出了村子很远，幺妹才问胡爱党道：“你为啥子要帮我撒？”

225.第三十二章
胡爱党恻隐济红颜
黎晓云骚情惹人命4
编审:2007-11-23
“村里凄荒的多了，你为啥子不帮别个撒？”幺妹又问。
“因为你是我睡过的第一个女人。”
幺妹听了没有说话，少顷，却掉出了眼泪。

226.第三十二章
胡爱党恻隐济红颜
黎晓云骚情惹人命5
编审:2007-11-24
就在胡爱党带着第二批腊肉回来没几天，胡爱党的一个溜锤叫毛孩的，半夜跑来告诉了胡爱党一个惊人的消息：冯超杀人了。
227.第三十二章
胡爱党恻隐济红颜
黎晓云骚情惹人命6
编审:2007-11-26
事情乱就乱在黎晓云这个小野鸡身上，黎晓云后来在竹林七贤的圈子里不本分，先后勾搭姚远和冯超，被竹林七贤清了门户，这个小野鸡对此一直耿耿于怀。
228.第三十二章
胡爱党恻隐济红颜
黎晓云骚情惹人命7
编审:2007-11-28
一个多月之后，马良培果然又从纺织城纠集了近二十人，来一中门口堵冯超和史晨。这家伙吸取了从前的教训，提前没有放出一点风声，待冯超和史晨放学一起出来，立刻被这二十来人围在了核心。
马良培狞笑道：“竹林七贤咋就剩你俩了？”

229.第三十二章
胡爱党恻隐济红颜
黎晓云骚情惹人命8
编审:2007-11-29
当天晚上，另一路人马同时去了史晨家，史晨也被抓走了。警报器因为有通风报信的嫌疑，跟着冯超和史晨一起进了局子。
毛孩是当天晚上在夜市上吃东西的时候，才听说当天下午一中门口打架死了人的，打死人的就是竹林七贤里边的冯超和史晨，但是被打死的是谁暂时不知道。毛孩觉得这是个大事，于是赶紧跑去胡爱党家，报告给了老大。

230.第三十三章
念手足姚远欠人情
助少年二女巧争风1
编审:2007-12-02
“放学再说吧。”姚远说着转身走了。
燕萍既疑惑，又兴奋，猜不到姚远究竟想说什么，只好盼着赶紧放学。
姚远去找燕萍的时候，董翌曦也看见了，下边的两节自习课，董翌曦一直没有主动跟姚远说话，姚远因为有心事，所以也没有言语，董翌曦越想越来气，一会儿摔书，一会儿又摔笔。

231.第三十三章
念手足姚远欠人情
助少年二女巧争风2
编审:2007-12-04
姚远回避着燕萍热辣的目光，没有回答燕萍的问题，顿了一下，才继续说道：“我这两个伙计进去了，我心里急得很，也不知道他们在里边咋样，更不知道公安局抓他们的罪名是啥，如果不是按故意杀人抓的，就好了。你看，你能不能让你哥帮忙打听打听？”
“这事情应该不太难，他们政治部权利大得很，不过，就算打听出来，你又能咋样？”燕萍说的不无道理。

232.第三十三章
念手足姚远欠人情
助少年二女巧争风3
编审:2007-12-06
姚远突然感念起江燕了，并且暗自庆幸，好歹自己的初吻不是这样被人逼取的，否则就太窝囊了。
在送燕萍回去的路上，燕萍大幅度地甩着两个胳膊，看起来很是高兴和得意，同时跟姚远保证，她一定会让她哥就范。

233.第三十三章
念手足姚远欠人情
助少年二女巧争风4
编审:2007-12-08
姚远扭头看了一眼董翌曦，这张含着愠怒表情的异国情调的俏脸，竟别有一种风情，姚远究竟是个青春少年，心里不免一动，遂低声问道：“你真的想知道？”
“爱说不说，谁愿意管你呢。”董翌曦言不由衷地答道。

234.第三十三章
念手足姚远欠人情
助少年二女巧争风5
编审:2007-12-12
燕萍说完，又挑衅似地瞄了董翌曦一眼，姚远急道：“有消息了？”
“一句话说不完，放学等我就是了。”燕萍像是命令道。
姚远刚要接话，董翌曦却笑着对姚远说道：“姚远，这事你也不用太着急，其实急不急效果都是一样的，你说呢？”

235.第三十三章
念手足姚远欠人情
助少年二女巧争风6
编审:2007-12-14
然而燕萍那边，看见姚远和董翌曦俩人低头嘀咕，气得几乎写不下去作业了。
放学的时候，燕萍气乎乎地来找姚远，还没开口，董翌曦却对姚远柔声说道：“我先走了啊，别忘了你答应我的。”
说完，董翌曦看都没看燕萍，仰头背起书包就走了，姚远无奈地闭了一下眼睛。

236.第三十三章
念手足姚远欠人情
助少年二女巧争风7
编审:2007-12-15
“呸，我以后再也不管你这事了。”燕萍扭身就往回家的方向走。
姚远此时不敢得罪燕萍，赶紧追过来，抱住燕萍，认认真真地在她嘴唇上亲了一口，说道：“男人最忌讳重色轻友，他们那边连饭都吃不下，我在这边吃嘴唇，合适吗？我们好歹都磕过头的。”
燕萍不禁也笑了，推了姚远一下，说道：“滚吧，我也不用你送，大白天的，离我家也这么近。”

237.第三十三章
念手足姚远欠人情
助少年二女巧争风8
编审:2007-12-17
“你初中在哪儿上的，竹林七贤有那么大名气吗？”姚远问道。
“轻工子弟呀，你们竹林七贤去过吧？”董翌曦说道。
姚远想了想，点了点头：“恩，好象去过，你们学校那帮人也都不善呢。”

238.第三十四章
唐老师谈笑点迷津
井宝奇出刀泄公愤1
编审:2007-12-18
“小曦，快进来。”表姐说着话，却是上下打量着姚远。
俩人进了屋，董翌曦介绍道：“我表姐，我姐夫---唐大教授，这是我的同学，姚远。”
“唐老师，大姐，你们好。”姚远点头招呼着，显得彬彬有礼，但是不卑不亢。

239.第三十四章
唐老师谈笑点迷津
井宝奇出刀泄公愤2
编审:2007-12-20
“对，这里边可操作性很大，如果能往防卫过当方面靠，刑期可能还会短一些，但是这很难，对方虽然人多，而且是堵到校门口的，可是毕竟是你的同学先动手的，如果靠到这边，就成了纯粹的故意伤害，那刑期可能就往上限靠。”唐老师分析道。
240.第三十四章
唐老师谈笑点迷津
井宝奇出刀泄公愤3
编审:2007-12-21
姚远没有马上说话，自己点着了一棵烟，这才想起唐老师，唐老师示意没关系，姚远笑了一下，说道：“大哥，还有一个问题，我那个朋友冯超，是他父母从内蒙抱养的，他本来是蒙古族，少数民族能不能照顾？”
“这个有可能，不过得有确实的证据，如果他父母能提供当年领养的手续，证明冯超确实是蒙族，量刑的时候会考虑。”唐老师答道。

241.第三十四章
唐老师谈笑点迷津
井宝奇出刀泄公愤4
编审:2007-12-22
董翌曦一时反倒没了话，姚远也觉得尴尬，遂找了个话题，问道：“你表姐怎么跟你一样，看起来都不太像中国人？”
“嘻嘻，你先说，好看不好看吧？”董翌曦反问道。
“恩，到底什么原因？”姚远含糊地“恩”了一下，不想直接回答这个问题。

242.第三十四章
唐老师谈笑点迷津
井宝奇出刀泄公愤5
编审:2007-12-23
“呀！天空为什么这么黑？因为有牛在天上飞，为什么牛会在天上飞？因为有姚远在地上吹。嘻嘻，你就吹吧，反正也不上税。”董翌曦这嘴皮子也不白给
243.第三十四章
唐老师谈笑点迷津
井宝奇出刀泄公愤6
编审:2007-12-24
第二天上午，警报器就被放出来了，为了通风报信的事儿，他几乎被关了一个星期。警报器出来后没有马上回家，而是直接去找了胡爱党，胡爱党陪着警报器先买了干净衣服，然后洗澡，把里外的旧衣服都扔了，之后才去吃饭。
244.第三十四章
唐老师谈笑点迷津
井宝奇出刀泄公愤7
编审:2007-12-25
南关一中现在也是自习时间，还是老规矩，初三的班级都在三楼。姚远这伙人上到三楼，找到黎晓云所在的教室，往里边一看，没有老师，姚远吩咐道：“外边留俩人。”
警报器一脚踹开了教室的门，姚远他们一拥而入，随即又把门关上了，姚远对跟进来的小混混们说道：“把门看紧，不许有人出去。”
“没问题，远哥。”

245.第三十四章
唐老师谈笑点迷津
井宝奇出刀泄公愤8
编审:2007-12-26
全班的孩子都呆了，这时候姚远恐吓道：“黎晓云，这算是便宜你，你挑唆马良培，弄出了人命，这事儿要是翻出来，你也得一块儿蹲大狱，把脑子放明白点儿。”
姚远再次看了看那个低头的男生，才又说了一个字：“走。”
众目睽睽之下，姚远一干人扬长而去。

246.第三十五章
小花招姚远骗燕萍
大疏忽董女遇苏青1
编审:2007-12-27
见事已至此，燕萍也没什么好说的了，只好瞪了姚远一眼，说道：“啤酒管够，你们都来吧。”说完转身就走了。
他们说话的时候，董翌曦一直在座位上听着，一言不发，此刻见姚远也要跟司马戈和范晓斌一起走了，才说道：“姚远，你等一下，我有点事跟你说。”

247.第三十五章
小花招姚远骗燕萍
大疏忽董女遇苏青2
编审:2007-12-28
姚远看着董翌曦的背影，想气又气不起来，说老实话，燕萍和董翌曦比起来，姚远绝对倾向于董翌曦，这个姑娘性格上比燕萍强得不是一点半点，从来不像燕萍那样盛气凌人，很多地方都跟苏青类似，只不过又比苏青更加灵动，当然，小心眼儿也比苏青多得多。
248.第三十五章
小花招姚远骗燕萍
大疏忽董女遇苏青3
编审:2007-12-29
恰在此时，燕萍家的电话响了，燕萍拿起电话：“对，啥？找姚远？是在我家呢，那你让他进来吧。”
燕萍放下电话，奇怪地对姚远说道：“大院儿的警卫说有个人找你，咋找到这儿来了？”
姚远也奇怪地道：“就是啊，怪球事了。”

249.第三十五章
小花招姚远骗燕萍
大疏忽董女遇苏青4
编审:2007-12-30
姚远到得文化宫门口，还差十多分钟才到一点，先去售票处看了看，根本就没有一点的场次，十二点半一场，下一场是两点一刻，可见董翌曦果然是在成心捣乱。
姚远重新回到文化宫的大门口，刚点上一棵烟，就见董翌曦款款走来了。
“嘻嘻，说话算话，真是个男子汉。燕萍的生日大餐好吃吗？”董翌曦笑着问道。

250.第三十五章
小花招姚远骗燕萍
大疏忽董女遇苏青5
编审:2007-12-31
“哼，我可不是成心折腾你，你看燕萍那样子，是她每次都先气我的。”
“行了，我看你每次都把她气得够戗，你这歪脑筋都是哪儿来的，印度人应该挺淳朴的吧？”姚远戏谑道。
“去，以后少提我是印度人，我跟你说啊，我家的事儿只有你知道，不许出去胡说呀。”董翌曦叮嘱道。

251.第三十五章
小花招姚远骗燕萍
大疏忽董女遇苏青6
编审:2007-12-31
“要不带你去青年宫吧，看看有什么录象。”姚远说道。
“好啊，这还差不多。”
俩人出了饭馆，直接去了青年宫。到了门口一看海报，三层是市中学生书画展，二层录象厅的广告是：台湾影片《云河》。

252.第三十五章
小花招姚远骗燕萍
大疏忽董女遇苏青7
编审:2008-01-01
“嘻嘻，你真好。那你一会儿上去看看我的字吧，我们马上就去书画协会了，你明天上午还是来我家找我吧。”苏青甜蜜蜜地说道。
姚远笑着点头答应了。
恰在此时，董翌曦从厕所出来了，嘴里还嚷嚷道：“姚远，你喝不喝汽水呀？”

253.第三十五章
小花招姚远骗燕萍
大疏忽董女遇苏青8
编审:2008-01-03
姚远看着董翌曦婀娜的背影，点了一棵烟，慢慢地骑着车子往回走，心里乱糟糟的，苏青要哭的样子，他当时也看出来了，姚远见不得苏青伤心，然而仔细想一想，难道能见得董翌曦伤心吗？大概也不能，所以居然没敢跟董翌曦说苏青是自己的女朋友。
姚远在脑子里捋着几个女孩子：

254.第三十六章
真情假话初吻苏青
心烦意乱酒后拔横1
编审:2008-01-04
第二天上午八点刚过不久，姚远就去敲苏青家的房门了。苏青来开门的时候，精神萎顿，无精打采，远不像从前每次见姚远那般神采奕奕，容光焕发。
俩人进到苏青的闺房，还是老规矩，苏青坐在了床上，姚远则坐在写字台前的椅子上。
“今天起得够早的？”姚远开始找话。

255.第三十六章
真情假话初吻苏青
心烦意乱酒后拔横2
编审:2008-01-05
苏青顺势站了起来，半是哀怨半是娇媚地看了姚远一眼，嗔道：“你真是烦人。”
姚远抚着苏青裸露的肩头，此刻见苏青刚刚哭过的脸上重新绽放出清丽的笑容，当真如梨花带雨，越发妩媚。姚远激动之下，一把将苏青搂在怀里，苏青“恩”了一声，便埋在了姚远的胸前，双手也紧紧地抱住了姚远的腰。

256.第三十六章
真情假话初吻苏青
心烦意乱酒后拔横3
编审:2008-01-07
苏青洗完脸，精神好了，胃口也开了，准备着点心，问姚远道：“你吃过了吗？”
“你指的什么？早饭还是秀色？”姚远又没了正型儿。
“流氓。”苏青小声嘟囔着。
“呵呵，苏格拉底说过，女人都怕流氓，可是更怕心爱的男人对自己不流氓。”姚远回道。
“苏格拉底说过这样的话吗？”苏青又迷糊了。

257.第三十六章
真情假话初吻苏青
心烦意乱酒后拔横4
编审:2008-01-08
姚远刚一进自己家的门，小囡囡就从她的房间跑出来说道：“哥哥，你回来啦，上午有个可漂亮的姐姐来找你，我跟她说你出去了。”
“哦，她没说有什么事儿吗？”姚远估计来的应该是董翌曦。
“她只让我跟你说，她姓董，说有事要跟你说，让你下午去她家找她。”囡囡回道。

258.第三十六章
真情假话初吻苏青
心烦意乱酒后拔横5
编审:2008-01-09
剪不断，理还乱，姚远一下午闷在屋里，抽了大半盒烟，却始终琢磨不出真正的头绪，更无法做出哪怕是让自己能够接受的抉择，从感觉上说，跟董翌曦一起更轻松，但是从责任上说，跟苏青一起才更坦然。
晚上快七点的时候，姚远出了门，因为警报器头天已经约好了，今天晚上大家要一起喝酒，姚远虽然情绪不太好，但是伙计们的约却不能爽。

259.第三十六章
真情假话初吻苏青
心烦意乱酒后拔横6
编审:2008-01-10
姚远找市场边上的这个摊位，本来就是想图清静，哪想到耳边来了这么几个嗡嗡的东西，不免开始腻味，皱了皱眉头，却被警报器看出来了，说道：“姚远，是不是嫌吵了？我把这几个苍蝇哄走。”
260.第三十六章
真情假话初吻苏青
心烦意乱酒后拔横7
编审:2008-01-11
包世宏立马要站起身，却被姚远伸手按住了，姚远这时候已经喝了将近三瓶啤酒，本来心里就不大痛快，此时见这小子如此嚣张且不知好歹，已经决定拿他出火了。
姚远缓缓站起身，说道：“妈的个屁，给脸不要脸。”
那家伙还坐在凳子上斜眼藐视着姚远，哪想到姚远一个侧身摆腿，一脚正扫到了他的脸上，那家伙连人带凳子翻倒在地，竟打了个滚儿。

261.第三十六章
真情假话初吻苏青
心烦意乱酒后拔横8
编审:2008-01-12
警报器的溜锤里有两个认识姚远的，这时候走过来，叫道：“远哥。”
姚远应了一声，火也出得差不多了，遂吩咐道：“给我打，打服了叫爷算。”
那两个溜锤领命，立刻上去拳打脚踢，姚远却回了刚才的座位，对警报器他们招呼道：“都回来喝酒，那几个都是诗人，别吓着他们。”

262.第三十七章
董翌曦超然论情事
唐老师茶酒飨知交1
编审:2008-01-13
一棵烟彻底抽完，姚远才慢慢撕开信封，里边却是一张从作业本上撕下来的纸，打开，上边只有短短的几行娟秀的钢笔字：忘恩负义，过河拆桥，你想躲我，我缠着你。一片片白茫茫姚远的云河，像雾般朦胧地掩住了我，我要随着微风徜徉云河，牢牢地抓住那飘逸云朵。
263.第三十七章
董翌曦超然论情事
唐老师茶酒飨知交2
编审:2008-01-14
“恩，那么我和苏青，你更喜欢谁呢？”董翌曦异常平和地问道。
“说老实话，我也不知道。”姚远没敢看董翌曦。
“那么你下边准备怎么办呀？我跟苏青也算认识了。”董翌曦摆出了问题。

264.第三十七章
董翌曦超然论情事
唐老师茶酒飨知交3
编审:2008-01-15
“所以呢，你不要逼我，我也不逼你，你可以和苏青、我、甚至江燕都继续交往，最后看你跟谁感觉最好，反正咱们都有的是时间，时间最能考验和改变一切。不过我表姐说过，感激永远代替不了感情，中国有太多的家庭是靠某种责任而不是感情在维持，所以太多的中国人并不幸福，若干年后，也许中国社会在家庭方面会比西方社会更不稳定，西方人是疏，中国人是堵，就像你。”董翌曦越说越高深，
265.第三十七章
董翌曦超然论情事
唐老师茶酒飨知交4
编审:2008-01-16
姚远平时巧舌如簧，现在却彻底辨不出道理了。董翌曦又笑道：“你现在是不是特别怀念旧社会呀？”
“为什么？”姚远不解道。
“那你就不用发愁了呀，多几个姨太太就是了嘛，哦？”董翌曦开始耍弄姚远。

266.第三十七章
董翌曦超然论情事
唐老师茶酒飨知交5
编审:2008-01-17
“那跟我去吃面吧，有家面馆儿不错，我前天喝酒喝大了，每次喝大了酒，我都得吃三天的面，要不胃里就不舒服。”姚远也不再商量。
“恩，吃面是养人呢，我陪你吃什么都行。”董翌曦附和道。
“呵呵，看起来你倒好养活。”姚远笑道。
“那苏青好养活吗？”董翌曦见缝儿就插针。
姚远没有回答，不过心里却想起，每次带苏青出去，吃饭确实总是个问题。

267.第三十七章
董翌曦超然论情事
唐老师茶酒飨知交6
编审:2008-01-18
到得唐老师家里的时候，唐老师正在自个儿边喝功夫茶边看书，上等花梨木的茶船上茶壶、茶杯、茶海、杯洗、茶滤等等俱全。见姚远他们到来，唐老师分外高兴，拉着姚远坐下，说道：“小老弟，最近怎么样，好不好，这功夫茶能不能喝？”
268.第三十七章
董翌曦超然论情事
唐老师茶酒飨知交7
编审:2008-01-19
姚远又用镊子从杯洗中夹出一个小茶杯，给董翌曦也倒上了茶，估计董翌曦不在行，所以就省了闻香的程序，说道：“来，你也喝一杯，辛苦你了。”
董翌曦端起茶杯一饮而尽，被苦得嘴歪眼斜，唐老师笑道：“姚远，还是你有面子，她以前喝过一次，就再也不喝了，嫌苦，还老嘲笑我，你给倒的，她居然喝了一杯。”

269.第三十七章
董翌曦超然论情事
唐老师茶酒飨知交8
编审:2008-01-20
姚远也对董翌曦说道：“你看见他们政法学院那个雕塑了吗？一部法律书，上边托个地球，初衷可能挺好，希望全球都建立在法律的基础上。可是他们政法学院自己的学生怎么说？他们都自嘲-----法律顶个球。这就是现实，别说农村那些文盲半文盲了，就是我们院儿那些所谓的知识分子们，又有几个是有思想有脊梁的人？”
270.第三十八章
王冰儿开心助姚远
胡爱党好运辟财源1
编审:2008-01-21
燕萍听后，根本想不到姚远这是瞎话，既然老姚在家养病，自己再去也确实不合适，遂跟着姚远离开大门口，站在路边说道：“公安局已经甄别完毕了，认定冯超的那一刀是最终致命的，这里边好象史晨他爸也托了不少人，尽量想把史晨摘出来，反正现在公安局是这么下的结论，已经移交检察院了，不久可能就会上法院。”
271.第三十八章
王冰儿开心助姚远
胡爱党好运辟财源2
编审:2008-01-22
“可是那个人，为什么跟老外说May-I-help-you？这怎么翻译啊？”姚远质问道。
服务生又楞了一下，才有些勉强地改口说道：“请问，两位需要帮助吗？”
姚远这才又恢复了笑容，拍了下服务生的肩膀，笑道：“谢谢，不用了，我们也没什么大事儿，就是吃个午饭，就不劳你帮助了，我们还是‘亲自’吃吧。”

272.第三十八章
王冰儿开心助姚远
胡爱党好运辟财源3
编审:2008-01-23

“不用了，谢谢。不过你这话真有水平，天下没几个人是生在饭店里的，有也是突发事件，迫不得已，对吧？所以谁来这儿都有第一次，这不寒碜，不过我头一次来就能碰上你这么漂亮又通情理的人，倒真是运气好，以后有钱了我就常来。”姚远见服务员说的是标准普通话，所以也用了普通话，可是姚远的普通话里，有太多的北都味道。
273.第三十八章
王冰儿开心助姚远
胡爱党好运辟财源4
编审:2008-01-24
“恩，看来你对燕萍还真是一点儿感觉都没有。来，不说了，喝酒吧，你以后少再瞎撩拨就对了，刚才跟那服务员胡撩哧，那女娃可看你半天了。”胡爱党端起酒杯说道。
姚远听后，扭头向那女服务员看去，果然见那姑娘正注视着自己这个方向，姚远这家伙竟然又向那姑娘点头一笑，姑娘似乎也微笑了一下，却赶紧移开了目光。

274.第三十八章
王冰儿开心助姚远
胡爱党好运辟财源5
编审:2008-01-25
女服务员走过来问道：“您需要什么吗？”
姚远笑道：“姐姐，别这么客气，我想跟你问点儿事儿。”
胡爱党不觉大是惊讶，楞楞地看着姚远。
姑娘被姚远一声姐姐叫得微微脸红，但是说道：“您请说吧。”
姚远说道：“你们大堂里那个小店，归哪个部门管啊？”

275.第三十八章
王冰儿开心助姚远
胡爱党好运辟财源6
编审:2008-01-26
姑娘用手捂了嘴，片刻又问道：“那真话怎么说？”
“报告姐姐，真话就是，我们想赚钱，但是摸不着庙门儿，姐姐是这庙里我们唯一认识的人，而且既漂亮又好心，简直就是个菩萨，所以我就厚着脸皮求姐姐了。况且，以后要是再想来这里见菩萨姐姐你，没钱还真不行，那些看门的小鬼儿肯定不让进。”姚远这回又有些嬉皮笑脸了。

276.第三十八章
王冰儿开心助姚远
胡爱党好运辟财源7
编审:2008-01-27
姑娘因是在上班，所以嘴里不敢笑出声，但是看姚远的眼睛里，却已经乐开了花儿，强忍了半天，才说道：“你可真能贫，我下午两点半到四点之间休息，你们要是愿意来，就这个时间来找我，我姓王。”
“是王昭君的王吧？难怪姐姐这么漂亮，那我们下午一定来，一会儿都回去换换衣服，不能给姐姐丢脸。”姚远又说道。
“是王洪文的王，我叫王冰儿。”姑娘居然也贫上了，但是报出了芳名。

277.第三十八章
王冰儿开心助姚远
胡爱党好运辟财源8
编审:2008-01-28
“哦，不是你的生意呀，那你还这么高兴？”王冰儿问道。
“我们兄弟关系好，他有钱挣，我就有钱花，再说了，认你这么个姐姐，不比挣多少钱都重要，我能不高兴吗？”姚远这马屁拍的，女孩子就算知道是瞎话，也没有不爱听的。
“哼，小嘴儿真甜，那你跟我走吧。”王冰儿笑吟吟的。

278.第三十九章
司马戈混水挂燕萍
范晓斌迷沌失童贞1
编审:2008-01-29
燕萍听了没有马上说话，过了一会儿才问道：“你跟姚远不是朋友吗？咋这样说他？”
司马戈笑道：“我不是说了吗，姚远这号坏松，男的交他没错，女的交他就完了。我跟他是伙计不假，但是我要是有个妹妹，打死都不许跟姚远拉葛。”

279.第三十九章
司马戈混水挂燕萍
范晓斌迷沌失童贞2
编审:2008-01-30
司马戈见燕萍一直低头不语，猜想也许自己的这通忽悠起了作用，于是不失时机地继续挑拨道：“我要是你，就把姚远一脚踢开，踢得越远越痛快，你姚远想巴结我，我还不要呢，草原何处没马跑？”
燕萍被司马戈说得一乐，司马戈又道：“哲学家不是说了么，与其跟一个自己爱的人，倒不如跟个爱自己的人。为啥呢？因为你爱别人，你就是奴隶，别人爱你，你就是主人。”

280.第三十九章
司马戈混水挂燕萍
范晓斌迷沌失童贞3
编审:2008-01-31
范晓斌要随一杯，竟然被司马戈拦住了：“我俩单喝，没你的事情，瞎凑啥热闹？”
范晓斌待姚远他俩喝完，骂道：“他妈的，你俩就跟分赃一样，你说你俩这关系吧，算是伙计嘛还是算亲戚？基巴燕萍要是知道了，一包老鼠药把你俩都毒死算球。我跟你说司马戈，你先别太得意，这事情你还没有手拿把攥呢。”

281.第三十九章
司马戈混水挂燕萍
范晓斌迷沌失童贞4
编审:2008-02-01
范晓斌这才笑着说道：“我有个办法，可以检验一下燕萍现在到底倾向谁，如果还偏着姚远那头儿，姚远你就赶紧抽真空；如果已经偏你司马戈这边儿了，司马戈你就只管加火，事情就没有不成的了。”
282.第三十九章
司马戈混水挂燕萍
范晓斌迷沌失童贞5
编审:2008-02-02
范晓斌一听这女人是电影厂的，也不免生出几分敬意，因为十几岁的青少年，都或多或少有些追星的情结，于是问道：“你是演员？”
283.第三十九章
司马戈混水挂燕萍
范晓斌迷沌失童贞6
编审:2008-02-03
“你没觉得你长得很像一个人吗？”女人又问道。
范晓斌笑了一下，知道女人所指的一定是周润发，周润发的那部电视连续剧《上海滩》，播出的时候万人空巷，于是周润发就顶替了那个日本人高仓健，成了当时人们心里的第一男偶像。
女人继续说道：“我建议你高中毕业后考电影学院或者戏剧学院，你的这种外型，经过必要的训练，很容易培养成明星。”

284.第三十九章
司马戈混水挂燕萍
范晓斌迷沌失童贞7
编审:2008-02-04
还有一点特殊的地方，就是过厅里、走道上还有那间大屋子里，贴了好多张周润发的海报，有正面的，有侧面的，甚至还有周润发的背影，看来于岚是个周润发迷。
285.第三十九章
司马戈混水挂燕萍
范晓斌迷沌失童贞8
编审:2008-02-05
再次交合的时候，范晓斌按着于岚教的要领进退，俩人遂和谐起来。未几，于岚逐渐进入了状态，开始含混地呻吟，范晓斌大有成就之感，做得竟有些一丝不苟。
将近半个小时之后，范晓斌开始不能自控，动作的幅度越来越大，频率越来越快，于岚的呻吟也越来越急促，排山倒海的一刹那，于岚竟连喊了几声“发哥”。

286.第四十章
拓市场王冰儿助力
挺离婚胡爱党耍混1
编审:2008-02-06
胡爱党跟着姚远从菊花饭店拿到定单之后，心里兴奋异常，小倒爷胡爱党知道这是个全新的财路，一旦这个生意做开来，不但大有钱赚，而且比纯粹的倒腾物品还上了一个档次。这简直类似于天上掉下个大馅儿饼，而这个馅儿饼能砸到他胡爱党的脑袋上，全靠了磕头的伙计姚远。
287.第四
十章
拓市场王冰儿助力
挺离婚胡爱党耍混2
编审:2008-02-06
忙活了一个多星期，总算步入了正轨，再有个三、五天，这六名妇女就能织出个二、三十条被单来，头一批货就算齐了，胡爱党这才想起应该去看看幺妹了。
288.第四
十章
拓市场王冰儿助力
挺离婚胡爱党耍混3
编审:2008-02-09
晚上九点十分的时候，王冰儿出来了，见到姚远笑问：“找姐有什么事儿呀？”
“没事儿，就是想姐姐了，所以就得来看看。”姚远夹着个报纸包儿，笑嘻嘻说道。

289.第四
十章
拓市场王冰儿助力
挺离婚胡爱党耍混4
编审:2008-02-11
“倒不是操心，就是觉得姐姐既漂亮又这么多才多艺，不知道将来便宜谁呢。不过甭管是谁，到时候要敢对姐姐不好，我一定去给姐姐撑腰，你老弟可不白给。”姚远这话，倒还真不是吹牛。
王冰儿听完，看了姚远一眼，没有继续这个话题，问道：“你真的一点儿事儿都没有？”

290.第四
十章
拓市场王冰儿助力
挺离婚胡爱党耍混5
编审:2008-02-12
饭桌上，几杯酒碰下去，加上王冰儿在一旁紧着敲锣边儿，王经理不得不认下姚远和胡爱党这两个小老弟，姚远和胡爱党也都是油条，场面上的事情都懂，王经理认这么两个小老弟倒也不用觉得委屈。快散席的时候，王经理又给姚远他们推荐了几家西京著名的高档饭店，并且答应第二天帮他们打电话先招呼一下。
291.第四
十章
拓市场王冰儿助力
挺离婚胡爱党耍混6
编审:2008-02-13
胡爱党听罢，不觉大怒，骂道：“日他妈的，给脸不要脸，幺妹你别急，这婚我要是不帮你离成，我胡爱党就算白混了，如果连个农村老婆子都拾掇不了，还叫个锤子竹林七贤？你把心放肚子里，我把这批货送回西京，马上就回来帮你打离婚。”
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读292838次|收藏110人|推荐62次|作品积分30681|510993字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
梦里花落知多少
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
梦里花落知多少
作
者
简
介
月光美柔，生于陕西。自幼酷爱文学，只是一直没有写出什么惊世的大作。直到２０００年才提笔，其中(月亮照亮我的心)发表在《劳动者杂志》,《三要西瓜》发表在《西部文化杂志》，诗歌《故乡》发表在《新疆电视报》其中散文《中秋遐想&gt被编入《谱写壮歌的人们》一书。各大报刊发表文章６０余篇，在红袖添香上发表文章九多篇，曾经我的处女作（守望心灵）在全国日记大赛获得二等奖的好成绩。擅长写游记，而（梦里花落知多少）是我第一篇长篇小说，此篇位于十二月月旁的旁首，希望各大网友大力支持，善交文人墨客，我只盼望成为你的忠实朋友！ 
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-12
21:05:23
其他连载作品
《梦里花落知多少》
《梦里花落知多少》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《梦里花落知多少》
文
/月光美柔
首先我声明本文和郭敬明的《梦里花落知多少》的题目一样，但是我可以告诉读者，我写《梦里花落知少》是一部现代版的红楼梦，或者我这部作品或多或少超越了郭敬明那部作品，但是风格完全不一样。牛皮不是吹的，火车不是推的,不信你看看就知道了。
如果你看后喜欢的话帮我宣传，推荐，收藏，在此我先谢谢大家。有兴趣加我QQ；493106886，欢迎给我提意见哦！
在编辑和广大读者强烈的热捧下，我的小说已入围言情大赛第七赛季第一名。赛季积分暂排十一名。请大家继续支持我，踊跃投票。我非常感谢大家！在此我向长期支持我的读者和编辑道一声，谢谢大家！
投票地址：http://i.hongxiu.com/tp/index_7.shtml
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.苏文在农村的小院呱呱坠地
编审:2007-06-21
在千钧一发的时候，只见虎头虎脑的苏文骤然用红润润的小手拿起一支钢笔，天真地朝着大家看。不时滴溜溜地转动着眼球，显示也一股机灵而淘气的劲儿。他得意的拿着笔，轻轻地摇晃着脑袋：“你看我帅呆了。”聪明的一休比起他来还要甘拜下风呢！黑黑的眼睛深情地望着远方，张开的两只小手，仿佛是一双翅膀，欲飞上九霄云外。鼻子略显有些上翘，显露出一副淘气相。只要你一看见他，就会从心眼里喜欢他。飘着一缕山羊胡须的爷爷也伸出那双苍老的饱经风霜的手，那副古铜色的脸孔掠过一丝笑意，眼角的皱纹像鱼尾似的向两边舒展开来，笑起来下巴颏高高地翘起，因为嘴里没有几颗牙了，嘴唇深深地瘪了进去。慈祥的眼里噙着泪花，嘴唇在不停地微微颤抖着，轻声念着：“我的孙子，我苏家有后了……”
2.梦里花落知多少
编审:2007-06-21
当时小苏文强拉着被角，拖着不走，只见一位大腹便便，脸上爬满麻子的人，比恶虎还要凶猛无情，愤怒地将他一脚睬到在地上。
怒气冲天大骂道“臭小子，滚远！”
那人的面孔就可以用狰狞来形容，也不为过分。苏文被突如其来的脚踢得跌跌撞撞，身子斜到在地上，疼得直叫妈。发楞着个脑袋。
心想今天是豁出去了，火冒三丈，歇斯底里地骂道：“狗日的，你敢踢我。”
苏文竟如老虎扑食――三股劲一样，使出全身的力气，单刀一人和那个人拼个你死我活。也不知道当时他－哪里来的牛全身犹如赵子龙战长板--浑身是胆，可想而知，弱不禁风的小苏文真是鸡蛋碰石头---不是对手。
3.梦里花落知多少
编审:2007-06-21
在他看来，鸽子属于那一片纯净的透明蔚蓝天空，才是鸽类初始的又是永恒的乐园。在那里，它的翅膀可以尽情地划动空气，翱翔的身姿衬着蓝天和白云，不仅优美，更有一份飘逸和傲岸，飞跃青山和绿水时，连收缩在腑下的双趾也是显出苍劲的力度。它遐想着自己，清风属于他的，阳光属于他的，一切都属于自己的主宰。
婷儿有一双纤纤玉手，白嫩、红润。每当与她交往时，这双手总会令苏文生出很多的思绪，他好想握一握这双手。当面不敢表达，他便把自己对她的思念、赞赏、渴盼凝成一行行小诗、一篇篇短短的美文，倾泻在他的日记里。无论是白天还是夜晚，当他一个人独处的时候，他就用笔把对婷儿的暗恋一字字一行行表述出来，细细品味。《我好想吻吻你的手》、《你是我梦中最后的归宿》、《有个美丽的女孩叫婷儿》……一篇篇一首首，盛满了苏文心中的秘密。
4.梦里花落知多少
编审:2007-06-21
苏文失恋了，失恋后的苏文生活一片空白，加上病魔的折磨，他整个人憔悴了许多。泪水流干后，就傻愣愣地坐在窗前，两眼木木地看着窗外那一望无际的草坪。没有想到了，当苏文的生命岌岌可危之际，奇迹出现了。《华商报》报社来了两位记者突然来到他的病房，他们在头版位置整版篇幅就刊登母亲卖报的故事，令他吃惊的是还有父亲卖血的镜头。病房门一下子热闹起来，捐款的，卖报的。母亲应接不暇。23日晚，陕西电视台的节目组也来了人。原来，一个好心的人被父亲的卖血的一幕感动了，拨打了《华商报》的热线，报社的记者赶到医院，碰见了在凛冽寒风中拿着一份份报纸的母亲，就是父母亲救儿的行动感动了记者。
5.爱上一个奇特的女子
编审:2007-06-27
苏六月的一天，苏文下班回来，忽然见到房子门口站着一个面容疲倦一路风尘的女子，一个白衣白裤白鞋，头顶戴着一顶小白帽。秋波流转，顾盼生姿，令男人的心跳加速的美女，正花容月貌的美女对我莞尔一笑，苏文眼前一亮，他在心里一直在寻觅这样婉碗有仪的女孩，温柔缠绵如春风拂面，用情专一似亘古磐石。象青苹果般的诱惑、似红葡萄酒样的甘醇。温婉贤淑富于古典气息，豁达开朗具有现代风范。“众里寻他千百度；蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”一举一足柔情万种风情乍时乍现。一颦一笑完美舒展令苏文陶醉文爱上一个奇特的女子……
6.苏文不可救药地爱上张梅
编审:2007-06-28
苏文不可救药地爱上张梅，苏文渴望和张梅的爱情在这里走向最高的境界。换需要一种更实际的东西享受爱情最高境界的快乐与幸福，那就灵与肉的交融。
7.苏文品尝不到爱情的甘果
编审:2007-06-30
在张梅的生日的那夜，张梅喝得酩酊大醉就呼呼大睡，看见张梅忘情沉醉的模样，苏文在心里窃喜，压抑太多的他，喘息地拼命接吻。苏文看着张梅那高耸而雪白的乳房，少女的酮体一览无余地展现在自己的面前。在这电光石火之间，他俩已经四唇接交，如火如荼。酒让苏文的身子轻飘飘，神魂荡飘，忘乎所以，他的双手在她的身上不停地游来游去。要趁热打铁，他的手迅速在张梅那细细的腰带活动起来，被他抚摸着张梅，很快爱抚到张梅的敏感区。当看到张梅的身子洁净近乎无瑕疵，缎子般柔滑床单触到她那软绵绵赤裸的肌肤时，苏文会被情激起欲火，强烈的性欲会使他的所有的感官放纵。可是就在他即将得手的瞬间，她惊醒了……
8.苏文千方百计的讨好张梅
编审:2007-07-02
爱情进入了它最美好的阶段，不再疑惑，不再猜疑，又充满了对未来的神秘。苏文回忆自己这段爱情，更加他铭心刻骨，回味隽永。这个阶段的美好记忆，成为苏文一生中不可磨灭的富足财富。苏文的心却再也不能像以前那样心止如水。有人说热恋的男女，往往最容易失去理智。苏文他是人，不是神，当然也不例外。我常常想起端午节张梅以死相逼的情景，在他眼前历历在目。他就对自己失去信心，常常想自己是个面目丑陋的男人，怎么和漂亮的张梅在一起呢？他常常梦见张梅投入别的男人怀抱，同一个男人谈笑风生，从苏文面前经过时却冷若冰霜。就这样他胡思乱想，怀疑张梅到底爱不爱他的全部呢？他疑神疑鬼，甚至把张梅的话单都调出来。她对苏文的爱是一句口头的承诺？他常为此感到惊恐与苦闷。
9.苏文强奸了他的真爱
编审:2007-07-04

苏文亲吻遍她的每一个部位，他感觉到她的爱，她的脸是那么的热，热的嘴唇发干，滋润她，他死盯着她那丰满而高耸小山似的乳房，他感到自己心如鹿撞，怀里像揣着一只不安分的小兔子，整张脸“唰”的一下红的像熟透的苹果一样。一种无形的欲火不断地在他身上恣意蔓延，烧的他沉不住气。苏文的心跳的厉害，欲火烧燃，他不由自主地抱紧她，他觉得一股热浪涌上心头，这是他感到害怕，他怕张梅，也害怕自己，更害怕往后的日月。
10.身陷囹圄
编审:2007-07-04
一辆警车呼啸着在台里的搂下停下来。从车上走下三个警察，其中一个是女的，一个拿着相机不停地拍照，一下车他们立马给他戴上手铐，苏文望着前面一齐转过头来的黑压压的人群，苏文心情复杂地望着张梅，柳叶眉紧蹙，棱角分明的脸庞上弥漫着乌云；目光炯炯的两眼透出内心深处的仇恨。张梅那充满仇恨的眼睛，让他不寒而栗。他们在屋子内折腾好一会儿，就把他押上警车带走了。警车冲上熙来攘往的街道，冲开莫名其妙的人群，似离弦之箭，风驰电掣般朝警察局直奔而去。
11.狱中的生活
编审:2007-07-13
12.往事如风
编审:2007-07-13
杯酒下肚，只见张梅很温顺地投进我的怀抱，我就这样度过那种销魂的时刻。后来，张梅醒过来大惊失色，本能地一把推开了我，猛地站起来。灰暗的灯光下，张梅怒目圆睁，气得浑身发抖，指着我的鼻子大骂：“你这个流氓！”

13.苏文在狱中的悔恨
编审:2007-07-15
由于茵子的年龄小，被摧残后，小茵子一直处于昏迷不醒，孩子的下身流血不止，市人民医院妇产科的医生护士边给孩子做检查边不住地擦眼泪，经诊断孩子直肠裂伤3.5厘米，阴道裂伤6厘米，子宫颈下后宫纵横裂开，全长14厘米，医生只好先将一条纱布塞到孩子的伤口里才能将血止住。
14.漫漫长夜
编审:2007-07-15
八点多钟，刚打学习铃，法院便来人提我，走出看守所那扇小门，我就被发拷上锃亮的手铐，两个人高马大的法警左右狭持我坐进车内，手持警棍凝深戒备，另外一名法警和司机坐在前排，驱车急驶。
穿街过巷，当车开到老车站附近时，迎面驶过几辆出丧的灵车，花圈挽联随风飘荡，鞭炮声声，哀乐弃鸣，我的心猛地往下一沉，兆头不好！一路沉思很快就来到法院，车子左进右出进入深宅一栋大楼前停下……
15.悔恨交加的一天
编审:2007-07-16
张梅的父亲和亲属也陆续走进法庭中。张梅的父亲看见我，脸色铁青，和往常的摸样判如两人，挥舞着双手，完全象疯了，瞪着猩红的眼珠子，象是瞪着可怕又凶恶的怪物，象有一把尖锐的刀直刺我的心窝，从小到大，我还从来没有见过他对我发这样发火，豁地一个箭步，抖抖索索地上前给我一个响亮的耳光，简直是地动山摇，他的脸象石雕般阴沉着。心里搁着一块庞大的东西，疼得我透不过气。嗔怒道：“你这流氓，一个清清白白的姑娘，被你糟蹋了，你一个大学毕业竟连猪狗不如！”眼珠子可怕暴睁，头发都全竖起来，筋络斑斑的双手挥舞乱挥，身体颤颤索索地抖动，呸！连血带痰喷在我的脸上，骂完老人失声痛哭，泣下如雨。我耷拉着脑袋，头埋得很深，我整个胸膛顿时又翻江倒海般痉挛起来。
16.稍稍放纵的心
编审:2007-07-17
二个月没有端过碗，没有捏过筷子，没有上桌子吃过饭，看到这熟悉的一切，往事自然涌现心头。那些与张梅、与父母双亲共餐，有说不完的镜头在脑海里一闪再闪，怎么也抹不掉，还有与张梅难得的几次同桌而食，侃侃而谈的情景，亦是永久的记忆。
17.坠落的开始
编审:2007-07-18
张梅紧挨着我坐下来。红扑扑圆脸上挂满了晶莹的汗珠，更显得美丽动人，一股少女特有的气息扑面而来，让人陶醉，我的心越跳越剧烈。
在强烈的诱惑驱使下，我的手不由自主地搭上她的肩头，她顺势倒进我的怀中，两颗心在坪坪地跳，“不行，我们是兄妹，怎么能这样？
要知道，这是乱伦呀！……

18.钓鱼
编审:2007-08-13
“扑腾”一声，一个从水面喷起的大水花，鱼拉着竿拼命向草丛里面直钻，接着又掀起一个好大的浪花，让我惊喜万分，我激动得双手紧紧地握紧鱼竿，鱼竿拉成了弓形，鱼带着钩游向远方，想拼命挣脱，鱼在水里忽左忽右，咬着鱼竿就是死也不出水面，鱼线被拉的嗡嗡作响，就在眨眼的功夫瞬间鱼竿又弯了下去，我紧张极了，我不知道将从何处做起，怎样才能这条鱼钓上来，我立即调整了角度，摆正姿势．
19.想起母亲
编审:2007-09-04
想着母亲戴着老花镜专注地坐着椅子上缝衣的情景，我的眼睛都有些湿润了。妈妈近来身体不好卧床休息一个月多，我多么希望她能够赶紧好起来，极切的我，多么希望我能够陪在父母的身边，和母亲叙旧。报答养育之恩。但“慈母手中线，游子身上衣”――这是传达给儿子最质朴的爱，我不由得想起那首：“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。”
20.想起我的父亲
编审:2007-09-08
后来我才明白你一直是我的靠山，就算你依赖整个世界无望，在我的心中你还依然是我所依靠的地方点滴滴的回忆。自从那次在法庭上我只能偷偷瞄着父亲的眼眸，感觉他眼光最深沉处的浮云苍狗喔。感觉他神色最恍惚间的爱恨交错。
21.泪裢裢
编审:2007-09-11
上午同时接到姐姐和张梅的来信，读到那亲切的称呼眼泪夺眶而出，一行行熟悉的笔迹，一句句亲切的话语，使得我这颗早已死了的心顿感飘进一丝丝的温馨。那一张皱巴巴的信纸捧在手中，犹如千斤之重……
22.后悔莫及
编审:2007-09-21
在我入狱在这段阴霾的日子，母亲您老人家语重心长地对教诲我，劝我不要情绪颓废，您在推心置腹与我谈话，引导我。说人非草木，孰能无情，知错就改，善莫大焉！责怪我那样有主见的人，怎么会随波逐流呢？我对充满肃然起敬之感，您俨然是一位胸怀宽大的慈母，和以前判如两人，现在才发现您太伟大了。您引经据典、旁征博引，反复地教诲我。听母亲那一席华丽而朴实的语言，我胜过读十年书。
23.铤而走险
编审:2007-09-27
就在这千钧一发时，忽闻远处传来狗的汪汪声，只见那只黄里相间咧着嘴，漆黑牙齿的狗如离弦之箭猛扑上去，不禁毛发倒竖，立即落荒而逃。谁知道还没有来得及逃离，就被狗恶狠狠地在我的腿上撕咬了我一口，鲜红的血顺着腿咕咕地流着。血渗透我的裤子，也湿透我的袜子……
24.望着月亮
编审:2007-10-07
我仰望着月亮的时候，就会常常想起你，想起你那明亮的眸子，望着你的时候，望着你的时候，就想起月亮，世界上最美，最美的是月亮，比月亮更美更美的是你。没有你的日子里，我常常望着月亮那溶溶的月色，就像你圆圆的脸庞，月亮抚慰，抚慰着我的心。月亮在天上，我在地上，就像你在海角。我在天涯。月亮升的再高，也高不过天。你走的多么远，也走不出我的思念
25.烦躁
编审:2007-10-30
死亡、恐惧、孤独，这些极端的感受不只是在特异的生活中才能体验的，事实上，那是一颗敏感的心灵无法回避的。在睡梦中，在秋风吹落了一片枯叶的瞬间，在爱情的背叛被你看到的时刻――这不是很多人都遭遇过的吗？就在我写这篇长篇小说的时候，就在我把回忆的笔触伸向二十五年前、试图还原那两年的生活时，我的感受似乎并不比当年更加缥缈而是更加肤浅。
26.恶梦
编审:2007-11-08
我近乎疯狂的软硬兼施的恳求下，慢慢地转过身，面向张梅，一字一句地说：“梅，我苏文一辈子从没有求过人，现在，我给您跪下了，求您能给我一段的时间！我们结婚！说着双膝一弯。”扑通一声跪在地上，失声痛哭，苦苦哀求。我痛苦地低下头下了。想不到堂堂的男儿，竞为了女人下跪，两行泪水顺着他的鼻翼流下来，吧嗒吧嗒滴落在涂了棕色的地板上。
27.我精神恍惚地过了一天
编审:2007-11-26
我的梦里全部是都是那种感觉漆黑的夜里张梅用一双力大无穷的手扼住我的脖子，把我从楼房的顶端猛地摔下，然后把我的头发一根一根地拔下，头发落了一地，一团团地，她的也无精打采。我无法入眠，我恍惚中把眼睛闭上，门就被推开了，我睁开眼，怎么屋里的灯这么像那天的灯，灯下竞站着一个女人，她竟然穿着白衣服，她竟然满手是血，是她！那女孩手捧着一一缕缕的头发，慢慢地向我走来：“把我贞操还o我！还o我！
28.祸从天降（－)
编审:2007-12-12
我不知道你现在没有看到我这封信，不管你看没有，我都要告诉你，我是已经和张老板订婚了，本来我打算不告诉你，不知道怎么搞的，心里隐隐地作疼，最终我还是给你说了。
我现在过得很好！我的那个他对我很好，我要什么他就满足我。自从我和张老板订婚以后，我的家庭发生翻天覆地的变化……我希望你出狱后，o你找个合适的人结婚……
29.祸从天降（二)
编审:2007-12-14
母亲才慢慢地缓过神来：“梅，我的好女儿，你嫁o张老板好吗？他的老婆去年死了，他现在是个有钱有势的人，只有他肯出那五十万救我呀！你要你答应他，他就会o我看病，难道你就眼睁睁地看着母亲去死吗？难道你也不为咱们现在这个家庭想想，梅儿，不是妈妈强迫你，你爸爸现在年纪大了，你哥哥前一个月被车撞残疾了，你嫂子她也跑了，这些你知道。你说，现在这个家，不靠你，靠谁呀！
30.看信
编审:2007-12-14
我飞奔过去扑进母亲怀抱里，把脸紧紧贴近她那积劳成疾、病人膏肓的身体抱头痛哭。攥紧那双极不伸屈自如的手，那手也不是我所记得的红润光滑的手，却是又粗又笨而且开裂，像是树皮一样干瘪。以及那手掌正向外微张着五个僵硬的手指正微微的向上弯曲着，好象正在向我人乞求着什么似的。妈妈扔和当年一样，o我梳头，o我哼着儿歌，还有手抚摸着我的脸颊，她用手擦去我的泪痕，嘴里那不停的安慰着我；梅儿，梅儿……

31.百思不得其解
编审:2007-12-18
他坐在桌子前，吧嗒吧嗒地吸着烟，我问了几声，他都不吭声，我几次都想打破这难堪的沉默，可是又不知道该对他老人家说什么才好。他突然对我大发雷霆，狠狠地打了我一个耳光，他的身子向左微倾慢慢地瘫下去。
32.出狱
编审:2007-12-21
一我不觉不知中走进了《西厢记》中《长亭话别》这一章节，旦（崔莺莺）唱：“中碧云天，黄叶地。秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水。芳草无情，更在斜阳外。黯乡魂，追旅思。夜夜除非，好梦留人睡。明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪”。

33.爱不会回来
编审:2007-12-25
她说：“你以为，我因为穷，低微，矮小，不美，我就没有感情吗？我就没有灵魂没有心吗？你想错了──我的灵魂和你一样，我的心也和你完全一样
34.在法庭上
编审:2007-12-30
甚至有人明目张胆地指着张梅破口大骂：“你是个烂鞋！还要污蔑别人，真是不要脸的女人，还不如回家上吊去，去上吊吧!悬挂在树叶纷飞的柳树干上，身体随着柳飘动的方向上下摇摆，头发将整个脸庞覆盖，双手顺其自然的下垂，这样的死法了会很优美的?我听着那些恶毒的话，我的心在颤抖，我的双眼在不停地在喷火，我的眉毛怒气冲冲地向上挑着，要不是我被警察困住，我恨不得上前抽那人两个耳光
35.出狱
编审:2008-01-03
树林里的小鸟，也乐悠悠地歌唱起来。而他的心，这时候比公鸡打鸣还要得意洋洋，比小鸟还要快乐十倍。他顿时喜笑颜开，载歌载舞。心里乐乐陶陶的，他乐得简直要飞起来了。苏文像风一样似的飞跑起来了，苏文飞越过一道岸畔，连蹦带跳跑到深沟底下，又上气不接下气跑到对面山顶上。

36.绝处逢生
编审:2008-01-07
现在，伴随自己的就剩下孤独了。这天一如他的心，被冰冻起来。他所爱的女人已经投如别人的怀抱。他又一次黯然泪下，悲痛欲绝，深深陷进悲痛之中，他在这里可以放心大胆地哭，毫无顾忌地哭，这巨大的打击和难言的痛苦,几乎活腾腾地击倒了他。此时，他在想着，如果跳进这洛河不是一了百了……
37.绝处逢生
编审:2008-01-07
现在，伴随自己的就剩下孤独了。这天一如他的心，被冰冻起来。他所爱的女人已经投如别人的怀抱。他又一次黯然泪下，悲痛欲绝，深深陷进悲痛之中，他在这里可以放心大胆地哭，毫无顾忌地哭，这巨大的打击和难言的痛苦,几乎活腾腾地击倒了他。此时，他在想着，如果跳进这洛河不是一了百了……
38.触景生情
编审:2008-01-10
39.失约
编审:2008-01-13
他的心又开始骚动起来，他思前顾后的思付着认识张梅后，张梅从没有失约，难道她的母亲病故了，还是……想到这里他不由自住地从树下跳了起来，可是他马上又恢复了平静。他定定神，冷静下来看看手机，时针已经指向十二点，说不定张梅今天有非常特殊的事情，想到这里，苏文为刚才的荒唐的想法失笑。
40.迎亲
编审:2008-01-13
“快看！“好气派的场面！苏文，你快来看看呀！身后传来小孩惊呼声。他循声望去，只听见村子里的喇叭声了，是在放着喜庆的唢呐，鼓乐齐鸣的迎亲队伍浩浩荡荡的往女方家里前进，这个小村里围了很多热情的乡亲都来看张梅出嫁，一时间张梅的家的房前屋后围得水泄不通。张梅家的院前停满了很多辆豪华的轿车，好多人在那里忙碌着挂气球贴喜字，……
41.逃离
编审:2008-01-17
苏文看见婚车缓缓地驶出张梅家的院子时，他紧绷的神经瞬间断弦。气势汹汹地朝着婚车跑去，只听见一声“咔嚓”从天而降，人们被这突如其来的响声震惊了，接着，看见满天的玻璃片四处飞溅，循声望去，只见苏文手中一把榔头……
42.背水一战
编审:2008-01-20
“你们不能打他，要打就打我吧！”张梅连哭带喊，用身子挡住了飞来的板凳。张梅趁着张老板不注意的时候，扑通一声L跪在地上
张梅几乎带着哀求的口气：“我求求你们了，不要再打他了，我什么事情都答应你。”这时，张老板看见张梅用她洁白的手帕o苏文擦脸上的血，嫉火中烧，又用木棍打起苏文来，张梅又一次从地上爬起来，用身子护住了苏文，张梅除了挨几下棍子，很快被人推开了
43.住院
编审:2008-01-21
“所以你就和那个烂货同床，我自己赚的钱，凭啥要给那个婊子，你为了那个残花败柳的女人白白牺牲自己你值得吗？”弟弟苏洁暴跳如雷的怒骂。

“苏洁你也太放肆了，你伤了我的自尊，也侮辱张梅的名声，你是不是让我身败名裂你才高兴呢？”苏文苦笑着说道。

44.苏文在胡思乱想
编审:2008-01-25
苏文思绪纷繁，脑海中隐约呈现出张梅婀娜多姿的倩影，这倩影令她魂牵梦绕，欲罢不能。但是苏文的内心深处还有些不甘，她不知道张梅那天替他挨打了那一板凳，有没有伤到要命处？他开始学会了胡思乱想，他在想张梅那天是真心帮他，还是在演戏……
45.威胁
编审:2008-01-27
46.感悟
编审:2008-02-11
他想起母亲和张鹏那咄咄逼人的目光。这目光让人感到尊严，感到力量，感到一种决胜千里的气势。懦夫也会在它的逼视下勇敢起来。他感到一股自强的力量，是努力向上的力量，是奋发进取的力量，是对美好未来的无限憧憬和不懈追求，从他身上逐渐升腾起来。

-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读3475272次|收藏239人|推荐10151次|作品积分450394|80214字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
后宫――落尽梨花春又了
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
后宫――落尽梨花春又了
作
者
简
介
唉,郁闷啊
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
0:14:02
其他连载作品
《http://novel.hongxiu.com/a/33164/ 江南清秋月《今生相约知是谁http://novel.hongxiu.com/a/41025/ 彼岸・繁花《魅君颜――魂兮大清》http://novel.hongxiu.com/a/25776/ 笨朱朱《我是太后》http://novel.hongxiu.com/a/40655 李伟新<绝代艳妃>.http://novel.hongxiu.com/a/40895/ 凤喜《至尊红颜－红临》 http://novel.hongxiu.com/a/41041/ 月魔传说 http://novel.hongxiu.com/a/22610/" href="../../a/34768/",target="_blank">逼上花轿的贼》
《 如此，我只有将这份无奈悲伤呈现在大家面前，纵然残忍，但是真实！ 此文为架空历史型，请读者万万不要以历史来考证，若有哪里与别的文章相似，纯属雷同。 落尽梨花春又了的小说群42155490,喜欢这部小说的朋友请进. 本来是想写篇现实题材的，平时看了很多这方面的书，家里资料也很多，但是看了许多别人的穿越啊，后宫的，清朝唐朝的实在挤不下了，想了半天，还是架空得了，这样子，就不用担心因为得罪了哪个古人，他从坟墓里爬出来找我算帐。" href="../../a/46170/",target="_blank">后宫――落尽梨花春又了》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《后宫――落尽梨花春又了》
文
/水凝烟
露堤平，烟墅杳。乱碧萋萋，雨後江天晓。独有庾郎年最少。@地春袍，嫩色宜相照。
接长亭，迷远道。堪怨王孙，不记归期早。落尽梨花春又了。满地残阳，翠色和烟老。
我写这部后宫篇，并不是为了跟这阵宫廷风，因此，也就写得非常发慢.
小时候，经常有算命的先生去村里给人算命讨米，常说的吉利话就是，祝主家生个儿子考状元，生个女儿当娘娘，我不明白娘娘是什么，问奶奶，奶奶憋着没牙的嘴说，娘娘啊，那可是天下最有福气的女人，她们都住在好看的大房子里，有很多人伺候着，吃的是天下最好吃的东西，穿的是天下最好看的衣服，而且，她们什么活都不用干。
我依旧不明白，问，为什么啊？
奶奶答，因为，她们是皇帝的老婆！
于是，我开始对旧时在宫廷里生活的女子有了一种好奇和向往，但在我渐渐长大，逐渐明白娘娘和皇帝到底是怎么回事后，却不明白她们怎么就能在那个金碧辉煌的牢笼里，安心的过完一生.
看过许多的历史，野史以及电视，小说，杂志后，我终于明了，原来这些女子，并不是如世人所羡慕的，那么的万时随心，在表面的风光无限下，多少血泪辛酸，媚丽红颜转眼空头白发，为情为权，暗里血雨腥风，更甚于男人于战场肃杀.
动笔写这部后宫前，我感叹于那些命运不能自己做主的可怜女子，在不能避免的明争暗斗中，多少原本单纯善良的娇憨少女转变成心狠手辣的冷血罗刹。我笑着对朋友说，不知道我若狠辣起来，会是个怎么样儿的。
于是动笔，并用第一人称“我”来写，将自己想象成在那个琉璃牢笼里，由无奈，无心，转折自无情的女子.
这部小说，沈凝霜是第一主角，皇帝英宏虽然是男主，却也只是配角，他因为沈凝霜的独特而钟情于她，然凝霜心中所想却是自小给与她诸多照顾的表哥，皇帝待她虽好，她也只是感激罢了。
她一心只想安然度日，宫里争宠夺爱她向来都是淡淡的，只是，树欲静而风不止，在宫里众妃对她诸多迫害后。她终于明白，进了宫，原来，真的就由不得自己了。
这部小说，我打算写20万字，却是悲剧结尾，有读者在群里抗议，我却坚持，因为进了宫里的女子，能有个好的结局，实在是难上加难。&lt/P&gt
如此，我只有将这份无奈悲伤呈现在大家面前，纵然残忍，但是真实！
此文为架空历史型，请读者万万不要以历史来考证，若有哪里与别的文章相似，纯属雷同。
落尽梨花春又了的小说群42155490,喜欢这部小说的朋友请进.
本来是想写篇现实题材的，平时看了很多这方面的书，家里资料也很多，但是看了许多别人的穿越啊，后宫的，清朝唐朝的实在挤不下了，想了半天，还是架空得了，这样子，就不用担心因为得罪了哪个古人，他从坟墓里爬出来找我算帐。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.待选
编审:2007-06-22
娘在一边哭，她说，若是进了宫，怕是此生不得相见了罢，我不语，冷冷的弹着琴，琴声悠扬亦压抑，心，一似这琴声，直恨不得挣脱了胸口，飞向天边去。

2.觐选（一）
编审:2007-06-23
小青拿了镜子前后的照着给我看，喜滋滋的说：“小姐可真美，今儿进宫去，必定是要占头筹的了，”又掩了嘴笑道，“若是让皇上看见了，只怕魂儿都要飞了呢！”

3.觐选（二）
编审:2007-06-23
我记得跟娘约好的，看看是时候了，跟小青使了个眼色，小青点了点头，我一笑，捧了茶站到窗下看那株植在盆里的大红色的海棠，现在还不是海棠花开的时候，这盆想是从温房里搬来的，娇娇的开得正艳，香气却并不浓郁。

4.正红衣
编审:2007-06-23
话刚说完，大家全都一惊，仔细再看，李云儿身上的衣服是正红色的雪纺缎，这种颜色，向来是身为正妻的女子方能穿得。

5.诫
编审:2007-06-26
我的心里哭笑不得，却又无从辨起，见太后怜悯，我唯有恭谨谢恩。心里却是悚然而惊，待选的千金里，唯有我被如此关注，只怕是凶多吉少。

6.相惜
编审:2007-06-27
看着她一副不谙世事的样子，心里深深的叹息，她在家里该是被万分呵护的罢，世上的苦处必是从来都没有尝过的，又如果能知道，深宫之内，顷刻之间，风云万变，这样想着，不由的怜惜起来，忍不住的告诫她：“姐姐如今身份已非往日，言谈举止再难比在家中的时候，一定要小心了。”
7.懿旨
编审:2007-06-28
我楞楞的坐着，这才真切的感受到，我此时已经是皇家的人，从现在起，往日的云淡风轻，再与我无缘了。

8.难离
编审:2007-07-05
父亲以及满屋子的人依然跪着，大概是想起了刚才给我的那一耳光，父亲的脸上满是惶恐，我不说话，他们亦不敢起来，看着这一切，我心里不觉冷笑连连，也罢，既是逃不了的命运，我也不再逃，既然亲人间的温情只是建立在权力荣华的基础上，那么，我就不再奢求。

9.平妻
编审:2007-07-09
第二天一早，女眷们进来请安时，娘就已经和大娘一样，身上穿了正红色的宫装，正红色，只有正室才可以穿的正红色，映着娘的脸庞，亦是多了几分水色，想到那天在崇秀殿，李云儿因了这身正红色，差点酿成大祸，我的心里不由的酸楚起来，娘的脸上却是淡淡的，并无多少欢喜，眼角犹带着泪痕，我知道，她仍在为我明日的进宫难已释怀
10.入宫
编审:2007-07-09
稍待，就有一名太监进来传太后旨意，我入住静延宫的浅梨殿，赵紫芫入住祥芙宫的清音轩，另外，太后有旨，让我们今天先去歇息着，待明日再去给太后以及皇后请安。”

11.浅梨殿
编审:2007-07-11
进了我住的浅梨殿，在主位上刚刚坐下，满屋子的太监宫女们就呼呼拉拉的全都跪了下来，口中呼到：“给小主请安。”

12.位分
编审:2007-07-15
那宫女口中喃喃，不明白我脸上的表情是喜还是怒，我心内却已经是万马奔腾起来，古往今来，深宫里的女子，都免不了争宠，如今我的位分最高？那不就是说明，我是最受青睐的那个，以后，我必定成为众人攻击的对象。
13.客访
编审:2007-08-04
丽贵人一甩手里的帕子，“姐姐客气了，妹妹哪里敢当，姐姐是太后亲封的贵人，并且是赐了封号的，这在后宫，可是从来都没有过的荣耀，妹妹哪里敢比呢？”
14.赐名
编审:2007-08-10
见我听的仔细，她的胆子大了些，“如今，奴婢们被指来跟了小主，就是小主的人啦，名字自然该请小主重新起的。”
15.银镯
编审:2007-08-11
朦胧中手一动，腕上的银镯子滑到了手面上，带着体温，润润的贴着我的皮肤，我的心却格楞一下，眼前浮现一对温雅的眼睛，一个亲和的声音说着，“知道凝妹妹喜欢银器，这是我在有名的庆祥楼买的镯子，凝妹妹看喜欢不。”

16.定省
编审:2007-08-14
众妃嫔忙都站起身子听训，却只有瑾贵妃仍傲然而坐，眯着眼只盯着手上的碧玉戒指，嘴角儿上一丝轻笑，却是说不出来的轻视。

17.惊心
编审:2007-08-20
安婕妤，瑞贵嫔，端嫔等亦都附和着，我却陡的手心里冒出了汗，家风清廉，哼哼，父亲的为人，只怕是满朝的官员，没有不知道几分的，如今太后却因了我那身寒微的装束，误以为我家风清廉，对我大加青睐，这，除了是讽刺，只怕，亦是祸了。
18.立威
编审:2007-08-23
只是心里实在牵强，下面的话再也说不下去，原本以为我们是一起进的宫，必定是要比别人来的亲近，如今看来，也是不能够了。

19.弱症
编审:2007-09-08
我深叹口气，“都说独木难成林，在这尔虞我诈的寂寂深宫内，若没有人扶持，又怎么能全身进退，而越是身边的人，越是重要，可以是护你的符，也会是杀你的刀，纵然是皇后之贵者，想来也是不敢大意的罢。”

20.静寂空庭梨花黯
编审:2007-09-11
“一树梨花一溪月，不知今夜属何人，”我捻了花枝在手，心里酸楚，脱口念出，而在我的心里，遗憾的又何止是一夜。
21.煽风点火
编审:2007-09-14
我听着心里也是奇怪，不由的停住了步子，那丽贵人已笑道，“就是跟你们一起进宫的那位娴贵人哪，这位娴贵人可真不简单，能让太后刮目相看到如此地步，你们见过哪位小主有过封号的啊？还是未进宫就下懿旨去府上封的，这可是大肃朝开国以来都没有过的荣宠啊！”

22.僻荫之计
编审:2007-09-17
用绢子在她的手上拂着，我由衷赞道，“秀儿，你真是个女诸葛，可惜了只是个宫女，若是个男子，怕也是个人物呢！”
23.钗坠
编审:2007-09-19
蒋秀也是不明白的，说是太后下令不让清除，只有在新荷冒了尖后，才令人捞去的，我心里纳罕，趴在亭子栏杆上的身子不免往前倾了倾，却觉头发上一松，就见水面上扑的溅起一片小小的水花，一个什么东西掉进了水里，我一惊，忙伸手去头上摸，头发上却是空空的，只剩了那朵芍药花了。

24.惊遇
编审:2007-09-19
正想的入神，隐隐的觉得一股温热的气息若有似无的吹在脖子上，我伸手揉了揉，缓缓转身，却猛然对上一双冷冽的眼睛，我不曾料想到身后竟会有人站着，当下惊的“啊”的大叫起来，急剧后退，惊急中一个踉跄，身子直往后倒去。

25.棋
编审:2007-09-22
我忙也要跟着跪了，太后拉着我的手却是一紧，我心头一谔，唯有坐了不动，悄悄抬眼瞄向太后神情，威严里带着凝重，再不似刚才的温和慈祥。

26.落絮飞
编审:2007-10-18
我的位分虽然也不高，可是，一旦侍寝晋了位份，必定是在她们之上的，更何况，今日太后给足了我面子，更把话说在了前头，我，是她们的表率。
27.惊遇
编审:2007-11-03
竭力的稳住了心神，不待他说话，我逼视着他，“你好大的胆子，在太后的荣寿宫前，竟敢公然戏谑妃嫔，纵使你贵为王子皇孙，只怕太后和皇上知道了，也不会轻饶了你。”
“王子皇孙？……戏谑妃嫔？”他的眼神由暴怒渐渐的浮上了丝戏谑的神情，“你……你不知道……朕……我是谁？”


28.茶聚
编审:2007-11-09
我尚未答话，只听陈清莲在一边冷冷道，“芫姐姐面子可真大，娴贵人除了太后、皇后那里，可是哪里都没去过的，今儿个却来了芫姐姐这里，可见还是芫姐姐有面子！”

29.孕喜
编审:2007-11-10
轻抚她的小腹，“不是妹妹危言耸听，古往今来，多少宫廷女子因为争宠嫉恨，表面上姐姐妹妹的叫得亲热，背地里却咬碎银牙，想尽办法给有孕的姐妹送去落胎的红花、麝香，姐姐刚刚进宫，即荣宠有加，如今又怀了龙胎，更是风光无限，背地里不知有多少人恨着，姐姐，你可得小心啊。”

30.胭脂蝴蝶
编审:2007-11-12
恍惚中有泪落下，忙拈了帕子去拭，眼光落处，那只清色蝴蝶上，一丝胭脂色赫然在目，这才想起，必是拭了唇角的血迹所至，想起上遇见的那个男子，心里立时的又乱了，不知为何，隐隐竟有一股不好的感觉盘上心头，却又不知道什么地方不对。

31.侍寝
编审:2007-11-14
见我抬起头，他伸过手来，轻佻的托着我的下巴，腕上一个月牙型的齿痕豁然在目，已呈深紫。

32.风乍起
编审:2007-11-14
我不再看他，伏下身子，语气绝望而又碎裂，因心中怨恨，亦带了些许讽刺，“臣妾知道罪及九族，无话可说，但不知道皇上怎么发落臣妾的夫家？”
33.伴君如伴虎
编审:2007-11-17
我心痛如绞，原来，真的是伴君如伴虎，我当日顶着众所未有的荣耀，在天下人羡慕的眼光里，进了这个世人眼里富贵无比的地方，如今方不过俩月，既为自己的无心为家族招来灭门大祸。

34.候死
编审:2007-11-18

我不答，虽然知道这是大不敬，但是，我却记起小时候，奶妈在说她乡下的趣事给我听时，嘴里常有的口头禅，死猪不怕开水烫。

35.珠落
编审:2007-11-21
就在满宫里都在议论我和陈清莲的事时，宫里传出了恶讯，赵容华所怀的龙裔DD没了！
36.豆糕起祸
编审:2007-11-26
我只觉得心里堵得喘不过气来，只是一块糕，竟然就被人拿来做了挡箭牌，下手的人真真是有心，很容易的就找到我这个替罪羔羊，既去掉了紫芫肚子里的龙种，又除掉了我，真是一举俩得。


37.落红(上)
编审:2007-12-03
忽的，那边瑾贵妃终于放下了杯子，只见她微微一笑，抬头看着我，“沈容华侍寝那晚，敬事房的人发现，问素绡上未见落红，沈妹妹，能告诉姐姐，这是怎么一回事吗？”

38.落红(下)
编审:2007-12-08
“平身吧，”他的声音醇厚磁实，此时平和若三月的柔风，洋洋的洒在众人心头，我心里没来由的一定，忍不住偷眼瞄去，他的眼睛正迎上我的目光，深遂悠暗若黑色水银，我心内一闪，慌忙低下头去，紧盯着散落在地面的绛色裙摆，再不敢动。
39.晋位(上)
编审:2007-12-13
拉了小青的手，慢慢的向前走，“按理，她该放他们回来才是，可这会子她见了我，却一个字儿也不露的，你以为她在等什么？不过就是在等我这个做主子的，不耐了，露出点什么来，好让她拿了去做口实罢了，”说到这，我的语气低缓，“因此，不单我不能说什么做什么，你们也不能说什么做什么，否则，只怕救不了他们，却要送了他们的命了，连带着……我们自己……也……”
40.晋位(下)
编审:2007-12-18

我走到丽贵人的面前，道，“我知道你必定是怪我的，我也是没有办法，”指了指远去的那些人，“你没看到刚才她们是怎样的吗？即使我不来回禀皇后，那些话，仍然能进得了皇后的耳里，”说到这里，我轻声一叹，“要怪也只怪姐姐你太小心了，有些只可咱们姐妹关起门来说的话，你又怎么能当着大家的面说出来，逼得妹妹只得做个小人！”
41.辞宠(上)
编审:2007-12-24
龙裔一案依旧没有头绪，紫芫的身子逐渐好转，只是再不像往日那般爱说爱笑，脾气日渐古怪，对人喜怒无常，无论宫女太监还是妃嫔，若是一言不合，她立时就翻了脸儿，大发脾气，英宏至她小产之后，对她怜惜有加，纵然日常有所不恭，也尽让着她。

42.辞宠(下)
编审:2007-12-25
终于开口，冷冷中带了嘲讽，“你们平日挖空了心思，不就是想着能得朕多看一眼，多宠一分吗？怎么，到了你这里，倒惶恐起来了！”
43.端午
编审:2007-12-27
这话一说，公主们还好，满屋的嫔妃全都黯了连色，有点戚戚然起来，更有那进宫久，位份底的，想来已有经年未见过家人，此时亦忍不住的红了眼圈儿。

44.病宠
编审:2007-12-30
不知道待得几时，我渐渐醒转，依稀见眼前一件皂白，费神看了半天，方看清我是被一个身穿皂白之人拥在怀里，他的下巴顶在我的额上，看不清他的脸，环着我的手臂柔而有力，我身子酸软，挣了几挣都没有挣开，却惊醒那人，只听得他柔柔的问了声，“凝霜，你醒了吗？”


45.呓语
编审:2008-01-04
“皇上在浅梨殿里是怎么样儿的，你们只放在肚子里，到了外面，不许多嘴说什么，不止今日，以后也是这样……”我沉吟半天，想着怎么说，“你们进宫里当差，也不是一天俩天了，这宫里的蹊跷也该比我来得明白些，这个中的原由，该不用我多说了吧？”

46.云琴
编审:2008-01-07
她的话说得如此直白无礼，直气得我手脚都是冷的，半晌开不了口，她见我不说话，又扬起脸来，冷笑一声道，“或者，是娴主子觉得光是奴婢来请罪还不够，如此，奴婢回去，让贵妃也来！”

47.请罪
编审:2008-01-11
我到底是个主子，纵然再好的性子，也被她激得起了怒意，一时间，我忘了自己原本凡事退步求全的信念，对着她冷冷一笑道，“姑娘此言差了，怎么奴才自个儿作下的事儿，倒要扯到自家的主子娘娘的头上去么，这个道理我倒不懂了？”

48.心意寒
编审:2008-01-12
我不明白，我想破了脑袋也还是想不明白，我只是病了一场，怎么就全都变了，他竟然对我无比的宠溺，无比的怜惜，而我，并无下心思去博他的心，甚至，连对他的笑，也只是敷衍的。


49.清夏无边
编审:2008-01-15
闲的时候，我去看过几次紫芫，她的病好了许多，人却沉静起来，再不出清音轩，每天只呆在屋子里发着呆，没有人知道她在想什么，英宏有时下了朝就去看看她，她便如猫般，趴在英宏的怀里，也不说什么，就那么窝着，有时，就那么睡着了。
50.只道我心似君心
编审:2008-01-18
他轻抚我金步摇上的流苏，语气淡了起来，却是落地有声的，“她再骄纵，也不过是个贵妃，就算是皇后，也不能平白的就把你怎么样。

51.君意柔
编审:2008-01-20

我心下惊奇，他身份至尊至贵，是一国至尊呵，抛开这个不说，他也是风流俊雅，一表人才，也是走到哪里，女人的眼神就会跟到哪里的人中之龙啊，可他现在的表情里，竟是带了些许的欢喜样子。

52.移花(上)
编审:2008-01-22
蒋秀看着我，眼神悲怜，“主子，您，认了吧，站在高处，纵然被人嫉恨，可退到暗处，也并不得清净啊！”

她拈了一枝梨枝在手，喀的折断，“主子前些时，倒是清净了，可是连奴才都敢欺，有皇上护着，到底，是强的。”

53.移花(下)
编审:2008-01-24
瑛答应如在梦中，一连声的拉着我问，“这，这真的是皇上赐给我的么，姐姐，你说，这是真的么？”

我笑着点头，她愣了一会，不由滴下泪来，“皇上……皇上已经很久……没有想起我了……”

54.风波起(一)
编审:2008-01-28
瑾贵妃鼻子里‘哼’了一声，指着仍跪着的丽才人，冷声道，“皇后在这里，你就把你知道的，都说出来吧。”

说着话，眼神儿向着我冷冷一扫，转过头去。


55.风波起(二)
编审:2008-01-29
这几句话，说得瑾贵妃的脸色变得难看起来，正待在说什么，却又停住，只冷笑一声，道，“姐姐教训的是，妹妹自然不会平白的冤枉了谁，只是既然丽才人在娴容华的浅梨殿里发现了红花，那就不能不查了，否则，只怕我肯，在座的众位姐妹，也是不肯的。”

56.风波起(三)
编审:2008-01-30
我心里冷笑，我们还在皇后那里的时候，搜查的人早早的就已经来了我的浅梨殿，必然是早就做好的局了，而那碧玉瓶子里，也定然是有着红花粉的，我又哪里还怕会被人‘冤枉’呢？


57.风波(四)
编审:2008-01-31
不待边上伺候的反应过来，丽才人一步上前，啪的扬手就给了小青有耳光，“贱人，如今人赃俱获，你还敢如此狡辩吗？”

小青扬脸看着她，眼里直似要冒出火儿来，狠狠道，“是你，是你陷害的，你恨我家小姐让你降了级，你恨我家小姐得宠，你恨皇上喜欢我家小姐不喜欢你，你嫉妒……”

58.风波起(五)
编审:2008-02-01

我第一次看见这样血腥残忍的场面，这样血淋淋的事情，竟然，就这样活生生的呈现在我的眼前，我的身子一阵冷一阵热，夏日灼热的炙日下，我却只觉得，浑身如浸在冬日的冰水里那般，从肌肤，直冷到心底里。

59.风波起(六)
编审:2008-02-02
她走到我的身边，身上一股清淡的兰花香清雅悠远，刹是好闻，她凑到我的耳边，声音如哄一个婴孩入睡般的柔和，“祸害龙裔，论罪当诛，沈妹妹，你就死心了吧！”


60.风波起(八)
编审:2008-02-04

瑾贵妃想来是从没受过她这样的口气，当下冷冷道，“既然准确无误的从沈氏的屋里搜出罪证，治罪是应该的事儿！”


61.风波止
编审:2008-02-05
皇后也不再跟她客气，当下命人叫来内务府的安槐，吩咐道，“龙裔被害一案，已经查得明白了，”指着小安道，“是这个奴才因为跟清音轩做吃食的奴才私下有怨，下手算计他的缘故，与娴容华无干，你记下了。”

62.私祭
编审:2008-02-07
英宏一出斋戒，就得知了此事，当下就过来看我，我的脸上沉静如水，似完全没有被这件事所干扰，倒是英宏咬了牙找来瑾贵妃训斥道，“娴容华性格贞顺和婉，龙裔出事时娴容华又正在病中，如何能够下手，你竟然不问清楚就枉下断定，险险的就误了娴容华的性命，朕信你，你却就是这么个查法的吗？”


63.娴嫔
编审:2008-02-09

“奉天呈运，皇帝诏曰，正五品容华沈氏凝霜，性情贞顺，德行贤淑和婉，侍圣勤俭小心，不宠不骄，甚得圣意，今晋为从四品嫔，封号娴，钦此！”


64.恩诏
编审:2008-02-09
我也有怕的，只是，我怕的是这深宫里诡异未知的未来，怕的是自己看不到尽头的命运，却不是他，大肃朝的帝王。

若干年后，当我将那杯下了鹤顶红的美酒端起送到唇边时，回想起这一切，我依旧觉得不可思议。


65.钗断(一)
编审:2008-02-11
说着，伸手到云琴手里拿过一样东西，啪的丢在丽才人的面前，冷笑道，“这枝镶玉衔珠的金凤钗，是你进宫第二年中秋时。赏的份例，敬事房可是有记档的，这可冤不了你吧！”

66.钗断（二）
编审:2008-02-12

只见李德答应了，忙忙的出了门，满屋子的人面面相觑，不知所措，我不解的看着眼前的一切，丽才人狼狈的样子虽然有点可怜，只是我一想到小安的惨死，不由又恨得咬牙，心里竟然觉得快意连连起来。

67.陈清莲(一)
编审:2008-02-13
我的心被这熟悉的景象揪紧得气儿都喘不过来，小安临死前的那一刻又闪现在我的脑海里，对于丽才人，小安之死是因她所逼，再加上她证据确凿，确实无法饶恕，可是，陈清莲，她才刚刚进宫啊，自从那日被退了牌子，她就再没见过皇帝的面的，她亦是可悲可怜啊。

-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读753491次|收藏359人|推荐3336次|作品积分110595|143140字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
调皮王妃
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
调皮王妃
作
者
简
介
本人，女。
长相一般，会被人海淹没的那种大众脸。
目前是高中生。
我不是公主，也不是女巫，我只是平民。
不要把我想得太好，也不要把我想得太坏，我只是一个普通人。
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
18:25:38
其他连载作品
《调皮王妃》
《逃婚太子妃》
《亲亲亲爱的》
《王妃调皮》
《背靠背的距离》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《调皮王妃》
文
/琳听
笑话！！
你叫我乖乖的我就要听话吗？大姐我可是未来人唉！以为是王爷了不起吗？还有，你敢在娶了我之后给我乱来？！你把我当什么了？对我熟视无睹？！
好样的，要那么多老婆是不是，那我就要休夫，反正你不差我一个。
有什么了不起，世上帅哥那么多，我干什么要在你一棵树上吊着，你会三妻四妾。我不会吗？我呀，要去找我的那一片森林……
我闯闯江湖也不错啊！！带够了银子，哈哈，大姐我走了，再也不要回来了！！但是为什么我又有想哭的冲动呢？哼，你会后悔的！！
都是王爷惹的祸！！
http://novel.hongxiu.com/a/47656/
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
关于有些读者不知道怎么弄VIP会员,在这里,我说明一下:
http://vip.hongxiu.com/help/help03.shtml先去这个地方看一下规则,然后根据规则进行以下的操作就可以了.恩,谢谢大家对我的作品的支持,希望大家看了书后,有个好心情!
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
奇怪的穿越
编审:2007-06-27
我只是抱怨一下作业多而已嘛,老天爷,不要开玩笑啦,让我从17摔下来.要不要感谢你啊,没有摔死我,却让我回到古代,
"轰隆--""轰隆--"
"喂,不是吧,你故意整我的对不对?!"晴柔仰天说道,于是乎,倾盆大雨倾泻下来.哇人家是开玩笑的啦!
2.第二章
呆在王府
编审:2007-06-27
哎，人在屋檐下，不得不低头啊，他是王爷啊，那没有办法啦，我在这里人生地不熟，而且最重要的是没有money啊。恩，先在你这个王爷府呆呆也不错的！
3.第三章
养病
编审:2007-06-27
“我的名字不叫姑娘，我叫尹晴柔。你可以叫我名字的。”
“奴婢不敢。”
“真是的，我说可以就可以。”
“晴柔……”丫头支支吾吾地说。
“恩。”
“姑娘。”
“你……”晴柔站起来，用手摸着自己的头，你要气死我啊！！
“呜--呜，奴婢不敢。”小丫头又变地唯唯诺诺的了
哎，古代适合我吗？晴柔有些郁闷
4.第四章
挑衅（一）
编审:2007-06-27
哼，怎么说我都是你没王爷请回来的吧，来者是客，都不懂吗？？
我可不是好欺负的！
好，你们要玩，我来陪你们玩！
5.第五章
挑衅（二）
编审:2007-06-27
呵，你以为带着王爷来助威我就怕你吗？我尹晴柔可不是吓大的。晴柔愤愤得想。
“王爷您喜欢我住下来吗？”晴柔几乎是媚笑地贴了上去，靠在延奇的胸膛上。蒙蒙看到晴柔几乎整个人都贴到延奇的身上，但是，更可恶的是，表哥不但没有推开她，反而顺势将她搂在怀里。蒙蒙气得有些抓狂。
6.第六章
皇宫
编审:2007-06-28
“是，孩儿们不孝，惹母后生气了。”四位王爷配合地说道。
“那你们说怎么办啊？”皇后从皇上的怀里探出脑袋。
“儿臣们以后定当常常进宫来陪伴母后。”四位王爷还是齐刷刷地回答。
“真的？”
“儿臣们不敢欺瞒母后。”还是异口同声。
“恩。”皇后满意地点了点头。
众人汗颜，这个戏码每天要在宫里头上演多少回啊，每次进宫来都是这样，来点新鲜的好不好。

7.第七章
屋顶
编审:2007-06-28
“原来你有不穿鞋的习惯啊！”延奇看了看晴柔的赤足。
“我……”晴柔尴尬。
“啧啧啧啧，原来你也会脸红。我都以为你是没有女儿家的娇羞的呢。”延奇嘲讽道。
“小人！！”
“小姐，你现在还赖在小人的怀里不肯走好不好？”
8.第八章
身份
编审:2007-06-28
“布什是什么东西？”
“他不是东西，呃，就是美国总统。”晴柔在心里默念，布什啊，刚才我不是故意骂你的，你大人有大量啊。（琳听：你跟人家离的远着呢，你骂他他也不知道啊晴柔：你知道什么啊？我那么个好孩子，怎么可以乱骂人！琳听：风太大了，我没有听见）
喜儿睁着一双大眼睛，但是那双眼睛里明显地在说，我不懂。
9.第九章
闹王府(一)
编审:2007-06-28
“姑娘，手怎么了，还痛吗？”
“不是啊，喜儿，你看我的手象什么？象粽子啊！！”
“你？”延奇看了看晴柔，再看了看绣品，“也只有你才能做出这样的东西来吧？！”
“我，我忍。”晴柔咬牙切齿。
“那你慢慢忍着。”延奇转过身，大笑起来，不过没有出声。
看着他肩膀颤抖地离开，晴柔更是恨得牙痒痒。
不要以为你是王爷就了不起。要是被我找到机会，哼哼，我睁死你，小样，21世纪的新新人类可不是你们这些老古人可以开玩笑的。可恶！！！
10.第十章
闹王府（二）
编审:2007-06-29
“现在你没空闲的手脚来接了吧？！”晴柔晃了晃手里的象牙。向李章挥了过去。
“看你怎么接？”晴柔的脸上尽是得意的笑。
李章在心里估计着象牙飞来的方向。气运丹田，伸腿想上一抛。陶瓷盘子飞出。李章向上一跃，用嘴巴咬住盘子，再一个悬空360度倒翻，用脚接住象牙。
“这也行？！”晴柔不由地佩服。
“哪都然（那当然）。”李章的嘴里含着盘子，吐字不清。
11.第十一章
闹王府（三）
编审:2007-06-29
“晴柔姑娘，王爷知道您喜欢摔东西，所以，您可以尽情地摔，您放心后面的人都会接住的。”李章不知道什么时候放下了手里的东西，毕恭毕敬地对晴柔说。
“你。”晴揉有种怒火中烧的感觉。
“在。”李章颔首。
“哼！！！！”
哎，我是招谁惹谁了呢？李章苦丧着脸，十分地郁闷。
12.第十二章
探伤（一）
编审:2007-06-29
“姑娘，怎么了？”
“呜――呜，你们王爷会不会把我给喀嚓了啊？？”轻柔抹了抹眼泪，吸了口气说。
其实他可以不来的，但是――
父王说：“男子汉，怎么能出尔反尔？”
母后说：“小四啊，你三哥可是最疼你的。”
大哥说：“大丈夫，顶天立地，不可毁约。”
二哥说：“君子一言，驷马难追。”
13.第十三章
探伤（二）
编审:2007-06-29
“好象对哦。可是为什么你要牺牲自己要救我啊？”为什么感觉他在把自己往他设的圈套里面引呢？
“因为我需要你的帮助啊。”
“那你那天是……”
“故意让你踢的。”
“你！！！”晴柔扬起手。
“呵呵，我的王妃，在你还没有成为王妃之前呢，还是不要对为夫动手动脚，为夫我可不是什么柳下惠。”

14.第十四章
皇宫商讨
编审:2007-06-30
“你们……”延箫回过头，愤愤地说。
“二弟啊，你看为兄这见衣服可好看？”延逸问道。
“呃，是啊是啊，好看极了。”延宸附和。
“是在锦绣庄绣的啊。”
“哦，是吗？那我们赶紧去做一件。”
于是延逸和延宸离开了。
延箫把目光看向皇上――
……
15.第十五章
见面
编审:2007-06-30
“皇后，皇后娘娘，呵呵。”晴柔尴尬地对着皇后笑了笑，心里却是在哭，呜――呜，这下子我不死也难了，得罪王爷也就算了，还把皇后也给得罪了，有九条命也不够砍吧。呜――真的是，自古红颜多薄命啊！！

16.第十六章
出丑
编审:2007-06-30
呜――晴柔把求救的目光看象皇后，但是，我们的皇后娘娘选择视而不见。哎，自己的儿子可是不好惹的人物啊，所以，未来准媳妇，婆婆对不起你了。
“呵呵，我刚才有说什么吗？我什么都没有说啊。”晴柔打起了马虎眼。
“哼。”延奇的话从鼻子里面哼出。
17.第十七章
吃饭
编审:2007-06-30
“本王不忙，你可以慢慢来。”延奇坐下来，用手拄着下巴。目不转睛地看着她吃饭。
晴柔笑了笑，继续往自己的嘴里塞东西。
呜――呜，怎么可以，做为一个王爷竟然可以这么闲，活着浪费氧气啊，对不起人民啊！！！晴柔愤慨。
18.第十八章
游戏前奏
编审:2007-06-30
“呵呵，好歹他在我肚子里呆了十个月啊！啊，我那个准儿媳妇，婆婆的礼够大吧？？！！”
王府里，晴柔打了一个大大的喷嚏。
“姑娘这是怎么了？”
“不知道。”
但是预感告诉晴柔，她的未来不怎么好过！！！
19.第十九章
皇后出招
编审:2007-07-01
“办好了吗？”
“回皇后娘娘，未来王妃同意了。”
“太好了，打赏！！”
“谢皇后娘娘！！”
皇儿，母后现在只能帮到这里了,剩下的，你要自己解决了哦！！
20.第二十章
夜
编审:2007-07-01
“呜――呜为什么我们帮主子，支子还怎么对我们啊？”
“哎，未来的王妃最大啊，连皇后都是她的后台。”
“这个真是难做啊，我想刚才要是帮了未来准王妃，王爷的脸色也不会好看到哪里去的。”
“呜――呜，做主子的就是会欺负我们啊！！”
21.第二十一章
认亲
编审:2007-07-02
“等等就知道了。”延奇冲着她微微一笑。
该死的，他是个男的吗？为什么小起来比女的还要好看？晴柔有些嫉妒地看了看延奇。

“呵呵，来来来，我们娘俩去说说私房话。”
“恩，好好好。”
晴柔跟着将军夫人走进了后院。
夜色浓厚，意外在上演。

22.第二十二章
契约（一）
编审:2007-07-02
“亲爱的未来老婆，我命令你一个月后的选妃大典一顶要脱颖而出，不然后果自负。
你老公奇书。
“哼，王爷了不起啊！！谢延奇你个王八蛋！！”晴柔生气地破口大骂。
“谁在骂我？”延奇走了进来，嘴角带着一丝戏谑。

23.第二十三章
契约（二）
编审:2007-07-02
“结束后让我走，还有，给我一笔钱。”
“恩？”
“不然你真得让我当王妃啊？！”
“也不错。”
“那你要是碰到自己喜欢的女子呢？怎么办？”
“娶啊。”
“啊。委屈她一下做侧王妃啦。”
“你敢！”
“为什么不敢？除非你喜欢我？”
“反正你要是我老公的话就不许纳妾。”
24.第二十四章
恶补
编审:2007-07-03
晴柔半垂眼睑，定睛一看。靠，怎么还多了七个人！
“这是教礼仪的，这是教书法的，这是教棋艺，这是教绘画的。这是教琴艺的，这是教女红的，这个是教语言的。”延奇一口气说完，面不改色。
“那你就这么虐待我啊？！”晴柔委屈地看着延奇。
“为了我，忍受一下啊！以后我会加倍补偿你的，相信我！”延奇的目光中充满笃定。
25.第二十五章
斗“恶”嬷嬷（一）
编审:2007-07-04
“恩--再等一下，还没有出太阳呢！我要睡觉！！！！”晴柔自顾自地拉高了被子，把她烦人的声音拒绝在了被子之外，继续与周公把酒言欢去了，大小姐的脾气暴露无疑。
但是，这位麽麽也可不是什么省油的灯啊！！！
接着，房间里传出了一声石破天惊的尖叫声。当然，这个发声源――就是我们可爱的女主角。

26.第二十六章
斗恶嬷嬷(二)
编审:2007-07-05
“你！！”
“奴婢在。”
“马上滚出去！！！”晴柔生气地看着那个可恶的麽麽。
“虽然姑娘的用词不是很雅，但是还是听进了奴婢的话，奴婢先告退，请姑娘梳洗完毕后去大厅。”那个麽麽拘谨地退了下去。嘴角有着不易察觉的黠光闪过。

27.第二十七章
受罚
编审:2007-07-05
“姑娘怎么了，是喜儿说错话惹你生气了吗？”喜儿一脸的担忧，小丫头的心思全部都写在脸上。
“不是的，是我想家了。”晴柔移步来到窗口，静静的看着微风说皱了一池春水。朵朵涟漪荡漾开来。
28.第二十八章
思念
编审:2007-07-05
思念，有的时候也会泛滥成灾。
夜深人静的时候，它如同断了闸的洪水般汹涌肆虐得席卷而来。
风乍起。
烛灭。
连一丝微弱的熹光都已经怠尽。晴柔有些失神地望着蜡烛。那晶莹的烛泪还未干。袅袅的青烟冉冉升起。在皎洁的月光下，显得格外突兀。

29.第二十九章
好心当红娘
编审:2007-07-06
“喂，你是我大哥啊，那又有什么好在意的，是吧？”晴柔调皮地眨了眨眼睛，“除非啊，你是怕被未来的大嫂看到了，怕人家吃醋！！”
“丫头，不要乱说话！！”尹昊故作恼怒，伸手要打晴柔，但是晴柔却俏皮地将身子躲到了连翘的身后。
“呵呵，有本事来抓我啊？”晴柔从连翘的身后伸出她的小脑袋。“未来大嫂啊！！，你可要帮帮我啊，大哥他有暴力倾向的。”

30.第三十章
好心当红娘
编审:2007-07-06
“连翘姐姐。我哪个大哥是榆木脑袋啊，你们是怎么看对眼的啊？”
“看对眼？”
“哎呀，就是相互喜欢的意思啊。”
“尹大哥会喜欢我吗？”连翘的脸带红得更加透彻，“他一直把我当妹妹看待。”说到这里，连翘的脸上闪过难过之色。
“放心啦，依我看，大哥肯定是对你有意思的，相信我吧，准没有错的！！”晴柔豪爽地拍了拍连翘的肩膀。

31.第三十一章
试情（一 ）
编审:2007-07-06
延奇的黑眸紧眯着，目不转睛地盯着那一抹倩影和旁人嬉笑着，让他无法熟视无睹了。
幽魅的眸子中错乱稍纵即逝，他不动声色地观察着晴柔的一颦一语。
该死的，把晴柔送到将军府，却忘记了将军有一个儿子，他们不会是日久生情了吗？嫉妒的念头在心中萌发着
32.第三十二章
试情(二)
编审:2007-07-07
“你们两个快点把人放下来，晴柔妹妹呛了几口水，快点将她肺里的水挤出来！”连翘在一旁干着急。
一语惊醒梦中人。
两个人忙把晴柔平躺放了下来。
“哎呀，要借气给她，我来！！”尹昊故意将嘴凑了过去。
如他所料，延奇恼怒地将他拉了开来。
当他刚要把嘴凑上去的时候，晴柔幽幽地醒了过来，她感觉要个人在靠近，于是，不假思索地对来人扬起了巴掌。

33.第三十三章
弄巧成拙(一)
编审:2007-07-09
好样的，是王爷就了不起吗？？就会用美男计勾搭人！！！！！！！可恶的就是，连我未来大嫂也不放过……很好，我会让你知道这个是什么样的代价，想让我当你的王妃？！呵呵，那么，我们来日方长！！！大嫂也是，都是有夫之妇了，没事还朝别人乱抛媚眼，难道不知道男人都是花心大萝卜吗？哼！！！
34.第三十四章
弄巧成拙(二)
编审:2007-07-10
延奇说道：“不要过来，先去那边看看晴柔姑娘。”
“是是是。”大夫朝尹昊那边走去。
“不用了，先去王爷那边，看看连翘姑娘的脚。”
“是是是。”大夫又忙折身回来。
“慢着，我是王爷，你要听我的。”
“明白。”大夫又走向尹昊。
“我是你主子，你要服从我的话。”
“知道。”大夫又转身
35.第三十五章
弄巧成拙(三)
编审:2007-07-10
“那好，我先走了。”延奇向门口走去，但是，忽然他又转过身来，说：“不要再让她出门了。还有我不喜欢有人窥视我的所有物，任何人都不行！！”

36.第三十六章
预练选妃（上）
编审:2007-07-11
那是一套浅粉色的罗裙，柔软的丝绸泛着柔和的微光，那精心点缀着的珍珠恰似撒在荷花上晶莹的露珠。绝美的彩绣完美地与它融为一体。一双蝴蝶落花秀鞋。恰到好处地包裹着她的小脚。
衣服的映衬下，晴柔的脸颊上也带着一丝醉人的绯红。圆澄的眸子散发着柔美的光芒,淡粉色的唇瓣带着幼婴皮肤般的柔嫩,皮肤光滑白皙,丝绸般的长发柔顺地垂落下来。

37.第三十七章
预练选妃(下)
编审:2007-07-11
“我会礼让的，男人三妻四妾很正常的嘛！！”晴柔微笑地答复道，但是，心里面可不是这个答案，哼，我要是嫁给他了，他敢三妻四妾的给我娶！！我要他好看！！来一个，我赶一个，来一对，我赶一双，敢和我抢老公，三个字，不可能！！！！

38.第三十八章
游戏前的“小热身”
编审:2007-07-11
“恩，是很好。”尹昊回答道，哼，当我是白痴吗？王爷相中的是你，连翘是很安全的！！
似乎一眼看穿了尹昊的心思，轻柔继续说道：
“哥哥你是不知道吧？我听皇后娘娘跟我说哦，这一次啊，虽然名着是说给三王爷选妃，暗地里啊，是为四王爷定人选呢！！”
晴柔满意得看着尹昊的脸一下子变掉
39.第三十九章
选妃（一）
编审:2007-07-12
其实――（晴柔内心独白：）
Shut！哼，王爷？王爷！哈哈，作为你所决定的候选人，我可是做足了准备啊，我一顶会让你“满意”的。想娶老婆？那么，就让我来“当”吧！我会让你明白你这次选妃是多么地成功的！！晴柔甜笑，自鸣得意。
40.第四十章
选妃（二）
编审:2007-07-12
看着尹昊的这身打扮，头发被绑成了一个大麻花辫子，一袭过短的“长裙”，随着尹昊走路的步伐而摇曳着。让人不由得啼笑皆非。不过，那脸上不堪入目的装扮还是会让人“眼前一亮”的。那厚厚的胭脂散发出浓烈的气息，让人不敢轻易地靠近。还有那样的尊容，让人不由地望而生畏啊！！

41.第四十一章
选妃（三）
编审:2007-07-13
“真是个美人胚子啊！！尹将军真是有福气，我说皇儿啊，你也看看人家啊？！”皇后转过身，询问男主角。
“一般。”延奇淡漠地点点头，目光只是在晴柔身上一带而过。
晴柔忿忿地暗骂，shit，拽什么啊？哼，本小姐我今天那么精心打扮，那么beautiful，竟然说我一般般，审美的眼光去哪里了啊？？

42.第四十二章
选妃（四）
编审:2007-07-14
延奇只能想到这几句话太形容眼前的她。原来不加修饰的她已经是那么地楚楚动人了，加上打扮后，竟然愈发地倾国倾城了，延奇觉得自己就快要陷入她晶亮的眼眸之中了！
呜`````谁能告诉我是怎么回事啊？晴柔无力地仰望皇宫上方湛蓝的天空，明晃晃的，象一块蓝宝石般纯净透明！
43.第四十三
选妃――皇宫内
编审:2007-07-14
“哦，儿臣也推荐知府家的那位。”延宸也不甘示弱，哎，反正大家一起死啦！谁让他三弟的脸色已经变得阴沉了呢？但是，虎口拔牙不是更能显示自己的英勇吗？！
“呃……呃。”延箫呃了个半天，就是不敢说。呜――呜为什么要让他说最后一个？为什么坏人坏事都要我做！！！
“说！！”众人异口同声地说道。

44.第四十四章
选妃――奇王爷府
编审:2007-07-16
“王爷，皇宫里传过来话。”侍卫禀告道。
“什么？”愠怒的声音响起。
“皇后宣王爷进……进宫……”侍卫变得唯唯诺诺，
因为――现在延奇的脸色着实很难看。
延奇愤愤地拍了一下桌子，上好的雕花红木桌就这样寿终就寝了！！立在外面的侍卫们忙挺直站好，快速地把头伸了回去。
“这个老太婆！！”骂人的声音从里面传来。

45.第四十五章
选妃――御花园（上）
编审:2007-07-16
“小姐，怎么办？”身后，喜儿扯了扯晴柔的衣袖。
“不是有大哥在吗？”晴柔一脸的不已为然，沉浸在茶的芳香之中。
“小姐忘了今天大少爷没有跟过来吗？”喜儿继续小声地回答。
“啊？？”晴柔楞住了。睁着眼睛迷茫地注视着前方。
笨蛋！！现在知道紧张有什么用？！看到晴柔脸上错愕的表情，延奇在心里暗暗叫道。

46.第四十六章
选妃――御花园（中）
编审:2007-07-17
“免了。去坐着吧！”
皇后没有多大理会。因为现在，延奇是主角。恩，延箫嘛，如果，王妃们争气，替我生几个孙男孙女来抱抱，那就在让他快活几年吧！他的选妃在搁上几年吧！
如果，皇后继续做梦，他在这次选妃大典上能选上一个出来，那就把他们兄弟俩的婚事一起办掉，这也是很不错的！双喜临门啊！！

47.第四十七章
选妃――御花园（下）
编审:2007-07-17
晴柔不悦地瘪了瘪嘴巴。凶，凶，凶，就知道凶我！！
“离她远点！”延奇警告延箫。
“恩恩恩。”延箫忙把头点地跟小鸡啄米一样。
“好了好了，我们开始比赛吧！”皇后插了一句。
“比赛？”晴柔的脑子还没有转过弯来，“比什么啊？”
众人汗颜。

48.第四十八章
选妃――才情
编审:2007-07-17
“小女子献丑了。”晴柔脸山的笑意更加明显。谢延奇，今天，就是我尹晴柔让你刮目相看的一天！！！
“莺啼岸柳弄春晴夜月明。这是春。”
“香莲碧水动风凉夏日长。这是夏。”
“秋江楚雁宿沙洲浅水流。这是秋。”
“红炉透炭炙寒风御隆冬。这是冬。”

49.第四十九章
选妃――决定
编审:2007-07-19
“不是啊！是我偷来的，可以了吧？！”晴柔气呼呼地嚷道，可恶，不就是借用了一下别人的诗吗？至于什么人，那就不清楚了。晴柔记得那是从语文报里面看来的！狭猫碰上死耗子，被她给撞到了，只能说明自己运气好啦！
不对，难道他也看过这首诗，所以跑来兴师问罪的吗？
晴柔狐疑地撇过头，看了看延奇。精致的小脸皱在了一起。

50.第五十章
选妃――不帮忙
编审:2007-07-19
“呜――呜，我不干啦！”晴柔撒娇地嚷着，哼，大哥是妻关严，只要连翘姐姐――未来的大嫂肯帮忙，还怕你不帮啊！！我是谁？你的老底我可是掌握地一清二楚啦！！晴柔向到这里，在心里暗自得意。
“连翘姐姐，你要帮帮我！”晴柔用手捂住眼睛，假装哭得伤心欲绝，但是，却狡猾地从指缝里看着连翘和尹昊的一举一动。好随时添油加醋。

51.第五十一章
选妃――两个男人之间的默契
编审:2007-07-19
“不见。”延奇说道。
“那个，王爷，他说是您未来的小舅子……”侍卫巍巍缩缩地说道，一边观察着延奇脸上的颜色。哎，拿人钱财，与人消灾啊！自己收了人家的一千两纹银，怎么说，也要帮人家把话说完啊！至于见不见就看他的运气了！侍卫想。
“王爷不想见，属下打发他走。”李章忠心地挺身而出。这个不只好歹的家伙，竟然冒充起王爷的小舅子来了，谁都知道王爷没有成婚。真是笨蛋一个！

52.第五十二章
选妃――一颗葡萄的故事
编审:2007-07-20
呜――呜，难道我真的要死在一颗小小的葡萄手里吗？（路人甲：拜托，那是一个大葡萄啊！晴柔：小的琳听悄悄告诉路人甲：据说临死之前的人都会说一些莫名其妙的话啊！路人甲恍然大悟：哦，原来是这样啊！！！晴柔愤怒，但是，没办法，她说不出话来啊……）

53.第五十三章
选妃――葡萄大战之后（上）
编审:2007-07-21
大夫苦恼地思索着。
对了！！可以掐人中啊！
大夫面露喜色，伸手向轻柔的人中探去
不料――
还没有靠近多少，就硬生生地被一双有力的手掌给锲制住。
“不许碰她！”冰冷的声音不带一丝温度。

54.第五十四章
选妃――葡萄大战之后（中）
编审:2007-07-21
晴柔越想越委屈，根本就不顾旁边有什么人在，只是掉眼泪。呜！！我不要啦，一个人的脊椎要是断了，那她还怎么活啊？！大小便失禁？或者，下身瘫痪？？呜――呜，难道我的一辈子躺在轮椅上度过吗？？
人家还正处于妙龄少女的时期，还有好多人生快乐没有享受，还没有走过多少名胜古迹，怎么可以这样！我的未来，怎么可以一片渺茫！！老天爷，你怎么可以这么整我，你杀死我算了！！

55.第五十五章
选妃――葡萄大战之后（下）
编审:2007-07-21
“好！”延奇高声喊道。
晴柔楞住，呆呆地看着延奇。
“放她出来！！”延奇顺了晴柔的意思。
“那叫东菊上来吧！”
“做什么？”
“替我换衣服啊。”
“不是说放她出来了吗？”
“你把她关在那个鬼地方，难道不要人家休息就过来伺候我吗？我良心上是过不去的。”

56.第五十六章
选妃――我要出去！！
编审:2007-07-22
“喜儿，我好无聊，我们就溜出去，恩，就一会，一会好吗？”晴柔撒娇地看着喜儿，大眼睛眨巴眨巴的。一副让人忍不住想疼惜的样子。
但是――
喜儿咬咬牙，把头撇向别处，不去看晴柔，
“不可以！”“死尹昊！回来说清楚！！什么叫我出不去啊？？！！”晴柔气急败坏地在后面喊道，不顾形象地提起裙子在后面追着。愤怒让她有些失去了理智。

57.第五十七章
选妃落幕之――上香
编审:2007-07-23
自然，王妃人选是定下来了。不出大家所料，除了晴柔，还有谁啊？
当然还有！！！
还有另外的两名侧妃！
将军夫人满意地微笑，晴柔丫头是正妃，而且娘家有将军府给撑腰，以后应该不至于会受侧妃们的欺负了吧！这样他们就放心了。
但是――
他们都在想着自己的想法，根本没有通知过晴柔，又有谁知道，我们来自未来的新娘愿意不愿意与别人分享自己的夫君呢？
58.第五十九章
选妃落幕之――上香
编审:2007-07-25
“女儿，快点准备准备，我们该起程了！”将军夫人慢步走来。
“啊？哦！”晴柔不甘愿地点了点头，牵强地扯出一抹微笑，哎！！原来要是就自己一个人的话，要逃还是有点困难的，但是现在，在加上娘，那是不是就预示着，我甭想逃了，这不是直接判我死刑吗？
晴柔欲哭无泪。
谁都知道将军夫人最信佛了的，这下，可有的好看了的了！

59.第六十章
选妃落幕之――庵庙
编审:2007-07-25
“安啦安啦！我明白。”晴柔点点头，哎，要是在我们那个时代，虽然也信佛，但是……恩，好象和古人没什么区别啊！哎！真是的，胡景涛说的好啊，以崇尚科学为荣，愚昧无知为耻啊！不过现在嘛！
你胡大哥离我十万八千里的，那我还是愚昧无知一点好啦！！原谅一下啦，人家在古代唉！只能这么生活啦！


60.第六十一章
选妃落幕之――晚亭
编审:2007-07-25
淡淡的阳光透过丛密的树林，穿过天梢。林间的晚风吹拂着晴柔的面庞。晴柔忽而打了一个寒噤，觉得有些凉意了。理了
理因走路而有些凌乱的衣裙，晴柔微笑着走进晚亭。
她是怎么知道的呢？这件事情，只告诉够喜儿啊！难道是喜儿告诉……晴柔看向喜儿，喜儿摇摇头，表明自己的清白。那么她怎么知道的呢？晴柔迷惑。

61.第六十二章
选妃落幕之――夜晚
编审:2007-07-25
晴柔楞了一下，走出了惠明师太的禅房。
突然间，下雨了。
在幽暗的气氛里，第一滴雨像珍珠般掉落，然后无数的雨珠串连成线，压抑了空气中少许灰尘……步态轻盈的雨，似乎可以听到它清朗的带着金属韵律的步音。
“呃？好。”晴柔点点头，她明白喜儿会错意了，不过，也没关系，回将军府也好啊！现在，可以在途中玩一下了吧
62.第六十三章
选妃落幕之――归途
编审:2007-07-25
“小姐，你慢点，我跟不上了。”喜儿气喘的跟在后面。
“喜儿，错啦！！”晴柔瘪着嘴。
“呃！是，少爷。”
“恩。不要忘记啦，我们现在是男子汉。”晴柔拿着扇子，敲了敲喜儿的小脑袋。
“小……少爷，痛唉！”
“长点记性哦！”
“知道了啦。”喜儿撇了撇嘴巴。
“恩，我们先去街上逛逛。”

63.第六十四章
选妃落幕之――撞到王爷
编审:2007-07-27
“哼哼哼，我就是看见你偷了我的东西，难道我还诬赖你不成？？”一个小痞子笑咪咪地说，他早就看出来了这两个人儿是女的，而且还是上等货色。那双手贼溜溜地摸上喜儿的手，哎呀，一个丫头的手的那么光滑，那么她后面的那个小姐的肌肤不就是更加地细腻了吗？哈哈，真是赚到了，今天真是有收获啊。
64.第六十四章
选妃落幕之――撞到王爷
编审:2007-07-27
“哼哼哼，我就是看见你偷了我的东西，难道我还诬赖你不成？？”一个小痞子笑咪咪地说，他早就看出来了这两个人儿是女的，而且还是上等货色。那双手贼溜溜地摸上喜儿的手，哎呀，一个丫头的手的那么光滑，那么她后面的那个小姐的肌肤不就是更加地细腻了吗？哈哈，真是赚到了，今天真是有收获啊。

65.第六十五章
选妃落幕之――大家都玩完
编审:2007-07-27
“丫头，不要笑。”延奇轻声对轻柔说，声音虽然冷酷，但是流露着温柔。
哎，王爷是真得陷进去了！李章不住地摇头。
“可是很好笑啊！！”晴柔不以为然。
“好啊，你还敢顶撞王爷，最加一等。”躺在地上的张猛心有不甘地说道。
“关你什么事情啊？”晴柔不乐意地送他一个白眼。
哎……救人一命胜，造七级浮屠啊！
66.第六十六章
选妃落幕之＿我要乖乖待嫁
编审:2007-07-28
邪佞的语气中包含着淡淡的柔情和宠溺，让晴柔不觉一惊。他肯定是怕没有新娘和他成亲他在众人面前出丑，所以才这么威胁我的。
“就算是我不见了，你也可以找个人顶替一下啊？在你心里新娘是谁不是无所谓的吗？”晴柔回答道。
“目前我认为的人选是你，所以，你不要耍花样，不然我会生气。丫头，你知道我生气的结果吗？”延奇的手轻轻玩弄着晴柔的发丝，嘴角带着浅笑。

67.第六十六章
试嫁衣（上）
编审:2007-07-28
晴柔特别地生气，打我的男人的主意，哼，门都没有！！（琳听：喂，你不是说不想嫁给人家的嘛？他怎么又变成你的男人了啊？！晴柔：我有说过我不想嫁吗？！是人家强迫我嫁给他的，那我就勉强接受喽！琳听：你就吹吧你！！晴柔：怎么样啊？在这个地方我还不嫁就成老太婆了，会没人要的。琳听：狂呕……）
68.第六十七章
试嫁衣（下）
编审:2007-07-28
将军夫人再暗示些什么，但是，晴柔没有理解――
“娘，怎么可以反悔让爹爹和哥哥他们失信于人呢！反正早晚都呀嫁的。”
将军夫人说了好多话，晴柔都微微点头，她明白，那都是为了她好，她很开心！泪水再次夺眶而出。
“娘……”晴柔哽咽地跑住将军夫人，哭地很凶。
将军夫人也抱着晴柔，偷偷抹眼泪。
69.第六十八章
我逃跑了
编审:2007-07-29
“喜儿，或许新娘不见了，战争就结束了。”晴柔冷静地对喜儿说，“听着，我往那片树林跑，然后你就大喊新娘不见了，他们肯定会停下来。你就说我往这边的树林跑了，到时候他们就会去追了。”
70.第六十九章
我跑你追――序幕
编审:2007-07-31
飞扬的尘土渲染了整个田野，一群人策马奔来，加入了这场混战的嘶杀。
很快，李章因为有帮手的相助就从里面退了出来，浑身上下都沾满了血渍，浓烈的血腥在他们看来没有什么异样的感觉。但是，他身上的所以血渍都是来自于――敌人。
“王爷。”李章恭敬地站在延奇的前面，没有一丝懈怠的尊敬。神经病，被王爷打了还那么高兴，真是一个怪人，大木头人！喜儿在心里补充道。
71.第七十章
老婆婆的同情
编审:2007-07-31
这个善良的老婆婆，一看就是很好骗的那种啦！！晴柔就挤出了几滴眼泪，然后可怜西西地告诉她：婆婆，人家好可怜滴，没有爸爸妈妈（都在现代嘛，至于将军府的那两位啊，是爹爹和娘，所以不一样嘛！！）被有权势的人看上了，然后被逼婚嫁他。（就是你谢延奇这个可恶的家伙！）
而且，他长得肥头胖耳的，年龄大地要死，都可以做我的爷爷了！还有一群大小老婆，他要娶我做第二十一个小妾……
72.第七十一章
辞行
编审:2007-08-01
“谢谢婆婆。”晴柔满意地接过衣服，从包袱（老婆婆为她准备的）里拿出一个翠玉手镯递给老婆婆，“婆婆，这个手镯你收着，有什么事情要钱急用好换钱。”

73.第七十二章
茶亭打听
编审:2007-08-01
“你不想活了啊，小心被抓去砍头！”旁边的人连忙捂住他的嘴。
原来凌奇就是延奇啊，那么所谓的凌奇就是他的封号了喽？郁闷ing！！！！！相处了这么多天，连人家的封号都不知道，你猪啊！！晴柔真是开始怀疑自己是不是因为赏赐的穿越而变笨了。
74.第七十三章
进大牢
编审:2007-08-01
哇，这是什么鬼地方，那么脏。真是的，国家那么穷吗？连好点的牢房都没有，我要告你们虐待犯人。人人平等知道不知道啊？没有审问就把我关进来是犯法的！！晴柔低声骂道，忿忿地踢了几脚稻草。
“小子，你新来的？”一群人围了上来。
75.第七十四章
比试
编审:2007-08-02
“你们。”晴柔缓缓地伸出手指，朝着他们钩了钩。狡黠的微笑在她的脸上浮现，“一起上。”
“慢着。”看着走近自己的赖三，晴柔出声阻止。
“怎么样，怕了吗？给大哥叩三个响头！从这样怕过去，我就不计较了！”来三指了指跨下。

76.第七十五章
老大换我当
编审:2007-08-02
“从今天起，我才是你们的老大！”晴柔的声音里带着一丝霸气。完了，和延奇呆久了，连他的语气都学了不少，真是让人郁闷，影响我的形象啊！！
“是，老大。”众人异口同声地说。
“不，你们叫我……”晴柔调皮地眨了眨眼睛，“大姐大！”
77.第七十六章
露馅了！！！
编审:2007-08-02
“大……大姐大，你的脸。”
“我的脸怎么了？”晴柔没有防备地问道。
“大姐大，为什么你的脸那么脏啊？”
“对啊，好象涂了什么东西。”
涂了什么东西？大家的眼睛都唰唰唰地看想晴柔。
完了，露馅了！晴柔的心里猛敲警钟。
78.第七十七章
我就是个女的怎么样？
编审:2007-08-03
阴森的大牢之内，一群人围成了一个圈圈。时不时，里面还传来了几声银铃般的笑声。衙役们纳闷：这个明明是女子的笑声啊？但是，这个是男牢房。怎么会这样呢？
难道是――闹鬼吗？衙役们背上的寒毛倒立起来！
79.第七十八章
我的阴谋――县令的阴谋
编审:2007-08-04
“属下不明白。”这个王爷过来就过来呗，跟放不放人有什么关系。
“笨蛋，王爷要是看到我们大牢满满的，不是说明我们这里治安不够好吗？这样老爷我怎么升官发财？？”
衙役的头吃了好几个暴炒栗子。
“小的明白，这就去办。”衙役会意地点点头。

80.第七十九章
寻――前奏
编审:2007-08-04
喧嚷的大街上，来来往往的人流不停歇，一个孤傲的年轻人伫足在这街上，虽然是一个角落，但是他不凡的外表引来人们对他的侧目。男子的脸上没有任何表情，但是，仔细观察的人就会发现，他的眉宇之间，流露出的一丝焦急与不快。以往，对于敢违抗他的人，那下场就是一个字――死。而对于她，延奇带着一种不一般的情愫。
“我是他丈夫。”延奇冷冷地说了一句，然后骑上马背……
81.第八十章
良民
编审:2007-08-05
“去去去！”晴柔狠狠地拍了拍他们四个人的头。“把这些想法从今天起都要从你们的脑袋瓜里面去掉！！我们要做一等一良民！！”晴柔倏忽地站起身，大声宣布道。
“良民？”四个人异口同声地念道，抬起头看着晴柔。这坏人到是做的来，这个好人，应该怎么做啊？好象没有人教过唉！风雨雷电抓了抓头，苦恼地思索着。
82.第八十一章
准备
编审:2007-08-06
“停！”晴柔对着他的背影吼道。
电离去的身影在晴柔的喊声中无奈地紧急刹车，他动也不动地站在那里！脸上流露出痛苦的表情。过了许久，他才缓缓地转过身来，马上在众人不易察觉的速度下换了一张笑脸。
晴柔没有说话，向他勾了勾手指。
83.第八十二章
脚踏车
编审:2007-08-07
后院，停着一辆古代版的脚踏车。这个图纸，是晴柔根据脑海里的记忆所描摹出来的。而做工嘛，就是她身后的这四位可爱弟弟啦！材料不一样，差不多都是用木头做的，不过勉勉强强还是可以入眼的，或许应该找个什么油漆之类的东西给它调调颜色！晴柔在心里暗暗思量。
“算啦，你们给我修一下车子吧！”晴柔起身拍了拍裙子，潇洒地离去。

84.第八十三章
入县暗访
编审:2007-08-08
走在前面的那名男子目光中透着冷漠，唇畔里没有一丝微笑，那张漠然的脸上散发出一股邪魅的气息。那股与身俱来的高贵冷漠气质让店小二不由地敬畏，不敢直视他的眼睛。
你们不明白，我不能一直停留在这里，你们有你们的生活，我有我的打算。我想去闯荡江湖，不能带着你们啊！你们想过安定的生活，我可不能害你们！迎面的微风扬起晴柔的发丝。阳光下，晴柔快速地驶向远方……

85.第八十四章
“暗算”你
编审:2007-08-09
小东西，你就这么想逃离我的世界吗？尤其是当我认为，我爱上你之后。我会让你乖乖地回来！回到我身边，至于现在，你先痛快地玩上几天吧！和我玩游戏？为夫陪你玩到底，我亲爱调皮王妃。
延奇霎时间心情转好。
“哎，我们可以试试啊！大姐嫁人那天是肯定会穿女装的！”雨好心的建议道。
“我们给大姐找婆家！”四个人心有灵犀地对视，然后会心地笑了。
86.第八十五章
各自计谋
编审:2007-08-10
“大姐，那小孩啊，不知道有多可爱，抱在手里软呼呼的。还冲着你笑呢！呃……那，大姐你喜欢不喜欢小孩啊？”电试探地说道。
“喜欢啊。”晴柔顺着他们的话说，真是的，露出了大马脚还不知道，刚出生的小孩都是红呼呼的，皮肤皱皱的，怎么会可爱，而且。刚出生的小孩怎么就会笑了，真当我是没有常识的人吗？不对，晴柔的心里略过一个想法，转眼间她就笑眯眯地看了看他们四个人，越看脸上的笑意越浓。
87.第八十六章
嫉妒？？
编审:2007-08-10
呃，不过好象王爷是不会与他们这些老百姓抢老婆的，因为――他们家的王爷会用最最简单的方法，直接地来到王妃面前，然后把人绑上马车，在快速地带回到王爷府里去，，这个比较实际一点，也比较符合王爷的做法。
不过，王爷那个样子，那个样子就象是一个妒夫，哈哈，一个受了委屈的妒夫。
88.第八十七章
入访县衙
编审:2007-08-11
衙门里，所以老老少少的人都在忙活着。仆人们忙着打扫，县令忙着安排他的“礼物”，至于――那些姨太太们，则是忙着打扮好自己，展现出自己最妩媚，最妖艳的一面，然后，幻想着麻雀变凤凰的美好故事……本来自己是要被当做出气筒的，不过现在正好，来到了你们府衙，你们也好替我分担分担点王爷的怒火啊！这样我就比较好过了！心里高兴，不过，李章的表面上可是不露声色．


89.第八十八章
讨好
编审:2007-08-12
哎，这个不知道死活的县令，敢在王爷面前提王妃？真是闲自己的命长啊？？李章不免得替县令担忧，还是不要提的好啊。不然你就要小心你的脑袋和帽子了！！
不过――
我们的曾县令的脸皮可不是一般的厚的。
90.第八十九章
谁略胜一筹？！
编审:2007-08-12
对，县令说过，这个王爷冷冰冰的很，不过，在她含烟眼中，越冷的男人越热情。她很清楚，正牌王妃自己肯定是不要想的，那么当个侍妾也很不错啊，要是让她怀上了王爷的子嗣，那么还不是母凭子贵了，有享不尽的荣华富贵。含烟露出了醉人的浅笑。她搞定这里，剩下的，就看明天你曾大人的了！
91.第九十章
圈套套住谁？
编审:2007-08-14
接在他们之后，又有两道人影飘了出来，此时，月亮被一片乌云所遮蔽，而那澄清的月光也随之消失。那道个颀长的身影没有靠近窗户，对着那已经离去的两条影子，好象若有所思。
“需要……”一个身影的主子说道。
“不！不需要。”那站在前面的人硬脸上露出了淡漠地冷笑，随即摆了摆手。
这真正的王爷在这里，那么床上的人又是谁呢？众人都疑惑不解地看向床的位置。

92.第九十一章
王妃相亲――前奏
编审:2007-08-14
“本王要你帮我一个忙。”延奇笑着看着跪在地上的曾县令，轻轻地端起茶杯，洋溢起的微笑更加接近邪魅。
“王爷直说无妨。”曾县令的腰弯地更下了。
“本望要你，”延奇顿了顿，“召集本县全部未婚男丁去参加相亲。”
“那么，下官斗胆请问一下王爷，王爷这是为哪家闺秀相亲啊？”
“本王的王妃。”延奇起身，大步走了出去。
93.第九十二章
王妃相亲――来访
编审:2007-08-16
“没话说了吗？”晴柔露出一抹危险的笑意。
“那么，”晴柔操起大扫帚，向他们挥去，“受死吧！！！”
“啊！！快跑啊！”四个人马上分头逃窜。
“哼！！！大姐我连王爷都不嫁，你们竟然随便找个人就想把我给嫁出去了，都不会事先问问我同意不同意的吗？”“不管，要是不给我把人通通赶走，大姐我就亲自出马赶人！！知道吗？”晴柔说出了威胁的话，转身走进屋子里，潇洒地关门。
94.第九十三章
王妃相亲――洗脚水
编审:2007-08-16
就在曾横快要破口大骂的时候，门开了，而一盆脏水就这么倾面而下，毫不保留地倒在了曾横和大力的身上。
头上还带着乌纱帽，身上还穿着官服。而曾横却是一身狼狈地站在门口，楞了好几秒。
“老……老爷，您没事吧？？”下面，一群衙役门“关切”地说道，这个场面啊，他们是想笑不能笑，只能捂嘴偷笑。

95.第九十四章
王妃相亲――王爷要出招
编审:2007-08-17
“亲爱的小妻子，我会给你一个惊喜。”延奇嘴角笑意更加明显，这几天，他的心情好象又转好了唉！！不过还有点小小的麻烦，不过，没有关系，我想要的，没有得不到的，包括你――我的调皮王妃！！
黑纱下，没有人看到李章的微笑，但是――
晴柔的心里有一股不安，在慢慢地扩散，扩散，在她的心湖里荡漾着……
“办好了吗？”冷傲的身影伫立在不远处，刚才的一切都毫不掩饰地映入他的眼帘。

96.第九十五章
王妃相亲――两头都郁闷
编审:2007-08-24
管你什么县令不县令，影响了我研究怎么做冰激凌都不是什么好东西，通通都应该轰出去，我养小黑不是白养的！！（注：小黑是一条大狼狗！！）关键时候，养条狗狗就是有这个好处啊！
“不想动手吗？那放小黑好了！恩，关门放狗。这总应该会吧！？”晴柔不假思索地说道。
小黑也不能放，他们还不想把小黑变成一盅香喷喷的狗肉。虽然这极具有诱惑力。
97.第九十六章
王妃相亲――陷阱一环环
编审:2007-08-25
晴柔冷脸，仔细地打量着眼前这个曾横，按理来说，县令没有那么好讲话的吧！没有了一点官威!他怎么个跟变了一个人一样，现在跑上门来，而且还是面带着微笑，太诡异了！很怪！但是，他的笑里面又没有表现出什么不良的企图，难道是我多心了吗？五个人不时地窃窃私语，看到曾横在向他们行注目礼的时候，又集体地给他露出一个无辜的超级大微笑。装无辜，谁不会啊!!
98.第九十七章
王妃相亲――同意
编审:2007-08-25
路人甲：大姐，用你的IQ考虑一下，你以为穿越是那么简单的事情啊，你想穿就能穿的吗？？琳听：就是就是，我不想你穿，你就回不去！！晴柔：敢情，我想你们好象是忘记了姐姐我会台拳道了！！大姐要招亲，那他们以前所挨的打,算不算是白挨了！？而曾横，是一脸的木呆。他已经准备好的大串演讲稿来说服王妃的是不是用不到了？王妃有那么好说话？为什么我会觉得我掉进了另一个陷阱里面？
99.第九十八章
王妃相亲――小鬼追求
编审:2007-08-25
“姐姐，我听不懂你第一句话讲什么唉！不过你放心，我娶你回家先拜堂，等我长大了我们就洞房！”小孩一本正经地说道，“不过姐姐要是不想独守空闺的话，我会努力点……”说着，小孩暧昧地笑了笑。晴柔差点被自己的口水呛到，那……那……那个小孩说什么？？“那么大姐我现在教你们，怎么忍也有忍无可忍的时候，忍无可忍，无须在忍！”轻柔帅气地往回走，不顾下面的人们惊艳的眼神中又增加了几丝敬佩。


100.第九十九章
王妃招亲――白衣男子
编审:2007-08-26
晴柔苦恼地看着台上这个男子，白衣翩跹，俊美的宛如冰雕的轮廓上，深邃的黑眸闪烁着异样的光芒，冷淡的睥睨着台上台下的人，露出了高傲与不屑的神情，粉色薄凉的唇紧抿着，然后，吐出了五个字：“我来踢擂台。”
“绝尘。我希望你记住。”说完这句话，绝尘就以迅雷不及掩耳地速度消失地无影无踪。明天？好，他就等到明天，她是他看中的猎物，一定要手到擒来！

101.第一百章
王妃招亲――决战
编审:2007-08-27
一男子手里只是轻握一把缀有上等古玉流苏的扇子。他白衣翩跹，风采翩翩，乍眼看去是一副书生气息，但是当你注视到他的双眸时候，那深幽犹如潭底的黑眸摄人心弦。眉宇间透露出一股王者的霸气和他淡雅冷然的气质浑然天成。浑噩之中，谁都分不清谁是谁，只是隐隐约约地瞥见两道白光……忽然，只见那擂台右边的少年手腕一转，手上不知何时就多了一把剑，星驰电闪班直指另一名白衣人的咽喉。

102.第一百零一章
王妃招亲――相认
编审:2007-08-27
绝尘冷然地看了一眼两个无视他人而相拥的人，面具下的他，露出了一抹冷笑。转身离开了擂台。猎物，我们很快会再见面的，很快！延奇一惊，嘴里低骂道：“该死！”虽然如此，但是延奇的速度快于他的言语，只见他飞快地掳起向自己跑来的人儿，以迅雷不及掩耳地速度把她往自己的怀里一带，在火光电石之间抽出腰间的软剑，硬生生地挡住了这来势汹汹的剑气。同时，他们两个人都被震退了几步。

103.第一百零二章
拉斯维加斯？！
编审:2007-08-28
“拉斯维加斯，我要去拉斯维加斯举行浪漫的婚礼！”晴柔雀跃地跳起来，一点都不顾及自己在大庭广众之下，高兴地手舞足蹈。延奇没有错过晴柔眼眸中一闪而过的狡黠。拉斯维加斯？听都没有听过的地名，要去哪里找？分明就是她的诡计。小丫头，到现在了你还要玩，那我就费点神，陪你玩到底吧！他俊美如同刀凿的轮廓，隐约了几丝若有似无的微笑。

104.第一百零三章
诡计
编审:2007-08-29
只见那飘逸的帷幕里，走出来一个风情万种的女人，那几片纤薄的薄纱掩蔽在她的身上，大部分的肌肤暴露在空气里，只是――女子不为所动，继续迈开她的小莲步，摇曳着她的水蛇腰向延奇款款走来。那妖冶的精致小脸上，挂着一抹潋滟的微笑。她要离开这里，要脱离贫穷！为什么有的人生来就要穿金带银，而她却要沦落风尘卖笑，不，她一点都不甘心！

105.第一百零四章
麻雀不是凤凰（一）
编审:2007-08-29
“你最漂亮。”延奇唇畔荡漾出浅浅的温柔，深邃神秘的眼眸中，倒映着晴柔的影子。晴柔顺势地坐在了延奇的腿上，然后，她纤细的手臂就环上了延奇的脖子。“王爷，你不抱住我吗？”盅惑的声音在耳畔响起，延奇抱住了晴柔。美女老婆投怀送抱，没有必要反抗！
106.第一百零五章
麻雀不是凤凰（二）
编审:2007-08-30
奇，这个名字，只有她一个人可以喊，只有尹晴柔可以！忽然，脑海里蹦出一个非常模糊的影子，头疼得有些剧烈。“三哥哥！”是谁？三哥哥，好熟悉的声音，延奇强压着剧疼，想努力听清楚是谁在讲话，但是很快，那声音就消失了！是幻听吗？看来最近确实是过于疲劳了！她想要的荣华富贵！娘说过，自己想要的就要去争取！对，我要争取！！含烟暗暗下定决心。

107.第一百零六章
麻雀不是凤凰――不安
编审:2007-08-30
一辈子这样呆着，或许真得很不错。晴柔有些陶醉地想着，忽然，她被自己的想法吓了一跳！一辈子，太遥远了！太漫长了。时间在变，人心在变，没有人会呆在原点徘徊，没有人会在原处等你，时间可以改变一切……仰头望他，他很高，阳光散落在他的侧脸上，长长的睫毛随着呼吸而上下起伏着，略薄的唇紧闭着，高耸挺拔的鼻梁在白皙的脸颊中央显得格外地突兀。

108.第一百零七章
宠爱
编审:2007-08-30
如果可以一直这么走下去，没有终点站，那是不是也是一种漫长的幸福？晴柔痴痴地幻想着，忽然想到了一首歌：我能想到最浪漫事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老地哪里也去不了，你依然会把我当做，手心里的宝！
延奇，你会吗？你会把我当做你手心里的宝吗？晴柔在心底问道。“不……不……不是，是……是数目。”
“呃，一……一……一万两白银！”掌柜瘫坐到了地上，他一辈子还没有见过那么大树木的银票呢！这位少爷出手也……也太阔绰了吧！
109.第一百零八章
离开
编审:2007-08-30
“你放心，我不是死皮赖脸的人，想我走你直说，不必拐弯抹角的，履行当初的承诺，从今以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥。我们老死不相往来！”晴柔抹了一把眼泪，最后看了一眼这个让她又爱又恨的男人，最后跑出了酒楼。泪，也随着奔跑释放了！喧腾的大街，晴柔边哭边跑。
延奇看着她离去的背影，黑眸变得更加深邃。
“主子。”
“暗处跟紧她，不要让她受到伤害。”
“是！”

110.第一百零九章
交锋前沿
编审:2007-08-30
“是什么人？”
“藏香阁的人。”
“晚上，我亲自去。”延奇呷了一口茶，平静的双眸中，深邃地没有一丝波澜。
“什么人干的？”
“是藏相阁。”
“晚上，我亲自去。”绝尘露出了一个危险的笑意，但是，那笑意却没有深达眼底。那深邃的黑眸中，犹如一泓平静的潭水，没有一丝涟漪。
111.第一百一十章
我被卖了!?!
编审:2007-08-31
“呃，我这是在哪里？”晴柔伪装起自己的本性，露出了恐惧的神情，顾作不解地望着云姨，一个风韵犹存的女人。她现在是明白自己在的是什么地方了！妓院，是妓院！李章告诉过自己，含烟就是藏香阁里面的花魁！真可笑，自己竟然就被拐卖到妓院来了~不过目前她不知道去哪里，在妓院呆几天，或许也不错！

112.第一百一十一章
谁骗谁？
编审:2007-08-31
“这位善良的太太！”真是披着人皮的狼！“你真是菩萨心肠啊！”晴柔很“感动”地说道，心里面却是在咬牙切齿，主意打到我的身上，真是可恶！不过，她还是很庆幸自己穿得着身很平常的粗布衣裳的！你……你去哪里？”你这点小心思，我还猜不到？枉费我读了那么多的书了。“云姨不是叫我走吗？”晴柔扑闪着无辜的大眼睛，迷惑地看着云姨。“真是个笨蛋，归不得叫傻丫！”
113.第一百一十二章
期待夜晚？
编审:2007-08-31
云姨捂着脸，从手缝中看晴柔的表情。很好，那丫头的表情是同情！“呜~~~云姨您放心走，我会帮您准备好后事的。找一快风水宝地，好好把您安葬的”晴柔语出惊人的“哭泣”着，一点都不去管那个正在闹自杀的人的想法。反正我就是知道，你才舍自杀呢！“那个……”可恶，这些话等我死了再说！真是的咒我死啊！（路人甲：刚才是谁嚷着要死的啊？）晚上，哈哈！一个值得期待的晚上，我要是不好好地配合，不是太对不起你们了吗？
114.第一百一十三章
我很危险!
编审:2007-08-31
他们两个，怎么会同时出现？难道又要打起来吗？如果这样，他们其中一个必定会受伤。她很清楚地记得，他们前几天打得是多么得激烈！无橙定眸看向他们两个，他们同样高贵优雅地坐在椅子上面，一股俨然的王者气息弥漫了气息，一山不容二虎，他们会再次打起来吗？但是，为什么他们的嘴角都挂着危险的浅笑？无橙霎时间明白，现在，最危险的人不是别人，应该是她自己！
115.第一百一十四章
我要当花魁！！
编审:2007-09-07
“我们不玩行酒令，那个太古老了，换一个新的玩法。”无橙端起桌子上的酒杯，倒了点酒，轻轻地小酌了一口，恩，醇厚而不辛辣，果然是好酒。
“愿赌服输哦。”无橙眼角带着微微的笑意，但是，却没有竟达眼底。
“放心吧，嬷嬷。我绝对不会让你做赔本的生意，我能让你发大，你相信吗？”晴柔拍了拍云姨的肩膀，神秘地一笑。
116.第一百一十五章
能不能不爱
编审:2007-09-08
“放心吧，如果亏了，我把自己卖了都帮你把损失补上，怎么样？既然你随便我，那我就和你三七分帐了哦，我七你三，好吗？”无橙趁机说道。哈哈，可以大捞一把了！拿着钱，以后可以去开个什么什么店之类的东西。再赚一把，哈哈，我将会是一个最最成功的商人。可是，如果爱一个人可以说不爱，就不爱的话，如果真的有那么简单，世界上不知道会有多少人，不会沉迷于受伤的痛苦中。不爱！说起来，简单，而做起来，好难。

117.第一百一十六章
下场
编审:2007-09-08
只要她喜欢，别人不过分地打她的主意，他会接受她这么无理的安排，耐心地等她几天的，然后在紧紧地将她留在自己的羽翼下，不过，对面的那名男子，究竟是什么来头？
如果她乐意，而且没有图谋不轨的人对她动歪脑筋，他会考虑让她好好的在这里玩几天，他的猎物，应该永远开心的，他喜欢她的微笑。不过对面的男子，究竟是什么身份？
118.第一百一十七章
夜未央――亲爱的，你不在我身边
编审:2007-09-08
现在的无橙，怎么也想不到，那写事情正是因为她而起，两个男人，因为她而疯狂，因为她而沉迷……只爱你，我的世界里，只要你！其他的人，都不需要。“我想和妹妹切磋切磋，这样我也好放心的把花魁的称号交付给她，毕竟当一个好的花魁并不是一件容易的事情，嬷嬷你说对不对？”狡黠的光芒被掩藏在柔和的目光之下，含烟含笑地说道。

119.第一百一十八章
夜未央――和我斗？谁怕谁？！
编审:2007-09-19
偌大的厅堂里，萦绕着幽雅的琴声，袅袅的檀香弥漫着，充盈着每个人的鼻息。晴柔静静地坐在一旁，聆听着含烟悠悠的琴声，丝丝如清泉般蔓涌而来，仿若破竹声声迭起，忽而铿锵清远，倏忽又是婉转幽深。恬适的惬意随之而来。
120.第一百一十九章
夜未央――断弦曲
编审:2007-09-30
无橙妹妹，你现在该怎么收场啊？这琴弦都断了只剩下了一根，你又要怎么办呢？？任你有天大的本事，也不能把琴弦给接回起来吧！？含烟呷了一口茶，嘴角尽是得意地讪笑。
含烟脸上的笑意已经隐去了一大半，她还有花招？好！姑且是让我看看，你还能玩出什么样的花样来！
121.第一百二十章
夜未央――风起云涌
编审:2007-10-02
“离开这里？”无橙带了一抹戏谑的微笑，“我是自愿进来的，现在不想离开这，等我想走了，我自然会走的。”
“姐姐？！”无橙反复念叨着，她叫我姐姐，无橙的脸上绽开了笑颜，她叫我姐姐，好熟悉的感觉，无橙望着窗外黎黑的夜幕，浅浅地笑。
122.第一百二十一章
谁吓谁？
编审:2007-10-04
“她在妓院里。”
“什么！！！！！？？？？？”
真是够语出惊人的！在妓院，堂堂的凌奇三王妃跑去妓院。这，这是什么状况啊？！
“三嫂去那干什么啊？”延箫抚了抚受惊吓的心脏。
“当花魁。”又是平平淡淡的一句，却差点儿把延箫吓得从椅子上摔下来。他没有听错吧？！三皇嫂跑去当花魁？那三哥不气死啊？死了多少人啊？“三哥，那你……”
“我是她的入席之宾。”
123.第一百二十二章
谁是谁
编审:2007-10-04
“这真不是什么好差事，一个冷酷王爷还没有走，又来了一个双面王爷，这……我的天哪！我不想升官发财了还不成！”曾横瘫坐在地上，无奈地望着天空。这可真是一个个噩耗的开始啊!神啊！救救我吧！！
124.第一百二十三章
她是谁？
编审:2007-10-06
“我累了。”无橙走到窗边，看着窗外那一池被微风吹皱了的池水。然后视线开始慢慢地朦胧了。我哭了吗？无橙问自己。不，我才不会为那种人哭泣呢！不会，我不会！我不爱他，一点都不。
无橙摇着头，泪水就这样没有止尽地滑落了。
奇，我真得爱上你了，可是为什么你却有了爱人？为什么要骗我？慕容伊允，呵。一个很美的女人吧。

125.第一百二十四章
代替（一）
编审:2007-10-21
“你去。”延逸没好气地说，“你大嫂有了身孕，我要赶紧回去照顾着，没空在这瞎耗。”
“不要，我家娘子才和我新婚燕尔，我还……”
“不然让母后来评评吧，看看是你重要，还是她的金孙重要？”延逸的笑容中代着狡诈之色。

126.第一百二十五章
你说过的，告诉我为什么
编审:2007-11-03
延奇压制着心中那股匿名的微痛，按压着自己的太阳穴，试图调解着这种痛苦，却还是不由地苦笑自嘲：
“呵，我真是太累了。她姓慕容，我怎么会认识呢？”你会永远爱着我。
你会娶我，守护着我。
你会带我去天山看雪莲。
你会……
你说过的，一切你都会做到的，可是，为什么？难道，只是因为――我姓慕容吗？
127.第一百二十六章
我的计划
编审:2007-11-18
“无橙说得没错，我也老了，等我以后真的不在了，届时你们怎么办？大家都人老珠黄了，谁来养我们？女子的青春都很有限，转眼就消逝了，我们不应再这么浪费消磨下去了。”

128.第一百二十七章
安慰
编审:2007-12-01
你们曾经是相爱的，这样就足够了。爱情能走多久？谁都不知道，缘分尽了，该散都就要散了，属于你的，如果你不去追求，那也会将不属于没有爱，哪里来的恨呢？忘记该忘记的，做自己该做的，生命是父母给予的，却是自己的经营的你了。
129.第一百二十八章
不好的巧遇
编审:2007-12-01
“我十分爱她，在我们都很小的时候我就爱上她了。她是我的爱人，不是三弟的，怕你误会，所以我们来解释……”延宸以为她还不相信。
“谢延宸，你这句话可是真心？”屏风后面跑出来一个女子，泪眼连连地看着延宸，眼神充满了哀怨与受伤。而延宸仿佛被吓住了一般，就这样楞楞地看着眼前的女子，
130.第一百二十九章
见面了
编审:2007-12-02
那幽幽的热气直接接触到自己脖子上细腻的肌肤，有点儿痒，晴柔的脸唰得一下就红了。她的双眸因害羞而散发出钻石般璀灿的慑人的光辉，把她细如凝脂的肌肤与美丽的脸庞衬托得更加妩媚。
外面，一道森冷的黑眸扫过来，冷酷坚硬像铁一般，直勾勾地看着两个拥抱在一起的人儿，表情变得阴冷而危险……
131.第一百三十章
暗涌
编审:2007-12-31
延奇点了点头，宠溺地看着晴柔。晴柔马上带着喜儿向原先的藏香阁一路小跑而去。延奇温柔地注视着那个身影离去，一直到看不见了，那抹浅浅的微笑才从他的嘴角消失殆尽，寡薄双唇紧抿成一线，眼眸中有的只是一贯的寒冰。只听见，他用轻声而不容质疑地吩咐道：

132.第一百三十一章
小把戏（一）
编审:2008-01-01
“喜儿喜儿，你看，这就是我们住的地方，叫做藏乡阁。我出逃……呃，不是，是我离开王府的好多些日子是住在这里头的。这里面啊，原先住着好多些姐妹呢！因为我们觉得要从新开始，好多姐妹都回家回乡了！”晴柔跟炫宝一般地跟喜儿说道。
133.第一百三十二章
小把戏（二）
编审:2008-01-13
“哦！！没什么――没什么――――很好。”延奇饶有趣味地围着晴柔转了一圈，继续说道：“先告诉你件事情，我们明天就要起程去荠城，办完你以前拖欠下来的所有的仪式。我想，这回你不会又有什么疑义吧？！恩，让我想想，比如说又逃跑？？”延奇俯下身，十分“温柔”地说道，
134.第一百三十三章
暗夜
编审:2008-01-13
漆黑的夜幕，熹微的星光微微点缀着黎黑的大地，却没有丝毫光亮。两旁的树木只显示出阴阴森森的姿态，没有了往日的摇曳多姿。
黑暗中，两个人影匆匆掠过街头巷尾，却显得十分笨拙。另一边，也有两个人从屋檐上匆匆掠过，身若翩鸿，没有发出一点细微的声音。

135.第一百三十四章
出发
编审:2008-01-26
“这个任务是你的。”声音很平静。
“你总不能见死不救吧？！”垂死挣扎。
“你再去掳一次好了！”有点幸灾乐祸。
“可是这个怎么办啊？？”
“爱怎么办怎么办……”
“默！”
“……”
136.第一百三十五章
暗现（一）
编审:2008-01-28
结果，这确实是最短暂的挑战。少年拔剑，只是和明山老祖对打了五招，然后，两个人都站立在擂台的两端。一切，似乎都没有什么可以惊天动地的。或许，街头的无赖打架都要比他们来地激烈得多了。但是，在那面具少年将剑插回剑鞘的那一刹那，明山老祖的身体就如同爆炸了一般分裂开来，少年冷笑，仿佛一抹虚无缥缈的幻影般，在眨眼间消失了。
137.第一百三十六章
到达
编审:2008-01-30
“和我们现在走的路刚刚相反。”
“谢延奇，你为什么不早说！！！？？”
“你没有问。”
好，是我理亏！！晴柔认命地调转方向，一步一步，用力地踩，就想是把某人放在地上踩一样。
“别那么急着把力气用光，我们还有好长一段路要走。”
“………………”某人彻底地无语。
暗淡的夜色中，两个人影在闪动着…………
138.第一百三十七章
大礼（一）
编审:2008-02-01
“王妃，喜儿给您挽发。”柔软的发丝在象牙梳的齿缝间流动着，隐约地散发着玫瑰的芳香。很快地，五凤朝祥的发髻盘好。镶着宝石的冠状珠钗沉甸甸地压到如云的秀发上，发端，缀着的是鹅蛋般大小的眩目明珠，其余边上，分别镶嵌着十颗淡粉色的珍珠。昏黄的烛光下，绝世容颜亦隐亦现。
139.第一百三十八章
大礼（二）
编审:2008-02-02
这是什么怪的规矩啊？可是，电视里不是说什么，要拜堂的吗？怎么和电视里演得不一样呢？？唉，算啦，入乡随俗――即使是婚嫁，也只能按照他们说的办啦！总不能说自己要穿婚纱，坐劳斯莱斯去巴黎，还有爱琴海吧？！这些也就太不符合实际了。拉斯维加斯的浪漫婚礼，还是留着做梦吧！！

140.第一百三十九章
大礼后的意外
编审:2008-02-05
黑衣人瞪大了双眼，有些死不暝目。袖口一甩一股奇异的暗香。此时的延奇已经带着晴柔远离了那个刀光剑影的地方，而那个身着夜行衣的男子似乎已经中了那黑衣人的毒，之间他抽出软剑，随手一挥，黑衣人被甩到几十米以外。而那身着夜行衣的男子有剑支撑着自己的身体，看了看安然无恙的晴柔，微微地喘着气。

141.第一百四十章
死亡
编审:2008-02-09
“杀！”然后，性感的薄唇微微一扯，吐出一个字，接着，就快速飞离开来。血腥的场面，他喜欢，但是――不爱看。
默和赵漓快速地提刀出现。大厅内，惨叫声不间断地响起，血染红纱，那颜色，显得更加妖娆艳丽……
“记住，我叫――”绝尘的眼睛微微眯起，“独孤芫。”
142.第一百四十一章
你们全是骗子
编审:2008-02-13
“骗子，他们都是骗子！！”慕容哭着瘫坐在地上，“爹爹说他去一个月就回来的，他说没有一点危险的，他说过的！！可结果呢？结果……结果回来的是……是他的灵柩！娘说她会为了我们好好地活……活下去的，可是她还是跟随爹爹去了。还有哥哥……
143.第一百四十一章
困
编审:2008-02-13
“骗子，他们都是骗子！！”慕容哭着瘫坐在地上，“爹爹说他去一个月就回来的，他说没有一点危险的，他说过的！！可结果呢？结果……结果回来的是……是他的灵柩！娘说她会为了我们好好地活……活下去的，可是她还是跟随爹爹去了。还有哥哥……
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读6678121次|收藏1663人|推荐1358次|作品积分690129|350736字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
荷殇・半面妆
-
历史小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
历史小说
荷殇・半面妆
作
者
简
介
我本来的名字是冰凌花和苏凌,可惜两个都没注册上。我喜欢冰凌花，尤其是在故乡的冬日，窗上那一簇簇玉树琼枝般的花朵，让我无法忘怀。小时候常常早早地爬起床来，痴痴地看着，直到太阳出来，那晶莹剔透的冰凌花闪闪烁烁，翩翩而化......我最喜欢的是冰凌花那倔强的美丽。
因为无奈,弃笔十年；因为倔强,重新起笔。冰凌花虽然化了，却永远开在我的心里。
不知从什么时候开始,喜欢历史,喜欢它的深邃和广博,喜欢它的厚重和神秘,希望和大家一起交流。
冰花一朵，素心一片，希望呈现给您一个真诚的自己。
QQ:460599604
连载状态
连载中
最后更新
2008-1-30
11:42:04
其他连载作品
《荷殇・半面妆》
《乱世花蕊》
继
续
阅
读
薛涛，大唐孔雀
风住尘香花已尽
秦恨・现代卷
中国人
穿越之雄霸楚汉
长安――骑奴将军
梨花落尽
秦恨・古代卷
穿越―匈奴王妃
重华传说
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《荷殇・半面妆》
文
/苏凌素心
我，一个本可以成为至高无上、母仪天下之皇后的女人，只因不甘沉沦，随风而逝,其魂魄亦无所依,其泪化成细雨亦无所踪。
值得么?一池深幽的碧水,沉沉地压过来,让人无法呼吸,只有挣扎,拼命地挣扎,真能看到彼岸吗?
雨后的清荷,本该娇艳动人,盈盈欲滴,却只能听到那无声的泣诉。
一寸相思一寸灰，半盘莲蕊半面妆。冰清玉洁由我心，恨无知音有缘人。
即使如花的容颜已逝，我心依然，我心无悔。
我愿意随清风明月一起邀游，愿意与黄土同行，也不愿意再踏入那污浊的淤泥里挣扎。什么权利？什么礼教？什么妇道？让它都去吧，我不介意。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
故事发生在南北朝之梁朝。她本来是顺理成章的皇后，因为她死后，她的丈夫萧绎就在江陵即位称帝，即梁元帝。虽然南梁那时已经走向末路，但毕竟曾经辉煌一时。与其说她是被谴死，还不如说她自己选择了解脱。她带着莲花般的微笑离开了这污浊的世界，心里一片澄明！因为，在那个铁骑践踏、尘土飞扬的乱世，到哪里去寻觅一片心灵的净土？
本书计划分为两部。第一部《荷咏・昔日芙蓉花》婉约凄迷，令人长叹；第二部《荷问・今日断肠草》恢弘缠绵，让人深思！健康，繁华一梦；江陵，断情之殇。
朋友帮我建了个群,喜欢本书的朋友可以来交流!群号:34882012.进的时候请输入文中人物即可。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
才女倾情，红颜血泪，弄不尽飞花流萤，写不完满地浓荫？
凤台楼阁，龙池飘红，谁能找到那千年的泪珠？花钿簪玉，碧水翻波，却掬起一捧芙蓉的碎梦……
残红片片,泪湿满襟，无论如何，只凭一嬴纤弱，还是无力回天那国破家亡的深恨……
此恨绵绵无绝期，此情无计可消除。绫罗绮缎飞，日照满衣红，那繁华依旧，却没有我的容身之处；细风撼桐疏，双燕离殿冷，唯宫漏声声，却再也听不到我的低斟浅唱……
我只知道,风絮飘残已化萍,莲泥刚倩藕私萦，任谁也割不断巴山蜀水的情结……
那一箭,带着相思泪,直接射进我的灵魂深处。从此，不再有梦……
只是情到浓时情转薄，看人间何时没有情?
谁说同行是冤家？两个女子无意中走到了一起，惺惺相惜，携手天涯，素手执笔，在墨香淡淡中倾诉真情！
两个不同女子笔下的花蕊夫人,是怎样的不同?给你一盏香茗,细细品读……
芙蓉诔之花蕊夫人又名《乱世花蕊》：苏凌素心http://novel.hongxiu.com/a/49793/
千年泪之花蕊夫人：微雨薇薇
http://novel.hongxiu.com/a/61662/
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
推荐精彩文章:http://novel.hongxiu.com/a/40847/《读史读女人》
http://novel.hongxiu.com/a/41767/《鬼噬》
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.关于本书及《芳树吟》
编审:2007-07-15
每个人都有自己的无奈，每个人都有自己不得不说的故事。我的故事在生活的每一个点滴中都有一种锥心的伤感。
2.写在前边的话及人物谱
编审:2007-07-12
我这篇文是专门写给女性读者的。当我们含着泪，感受一下古代女子的泪水中隐含着的悲壮和心酸的历史，让我们用女性特有的别样的细腻的情感为文中的女人说几句公平的话吧，她们都是被牺牲了的可怜的女子……唏嘘不已……
3.第一部
荷咏・芙蓉花
第一章
碧水清荷露①㈠
编审:2007-07-12
“出去……”我的声音很低，却无形之中有一种摄人的力量。
父亲朝她瞪了一眼，这一片姹紫嫣红的身影终于不见了。
“佩儿，不要这样，你是母亲的命啊。你死了，母亲也不能活了。”母亲再一次啼哭起来。
4.第一章
碧水清荷露㈡
编审:2007-07-12
不知何时，耳边传来母亲悲酸的声音，作最后的训诫：“勉之勉之……”李姨娘的声音也传来：“恭听父母之言”，心里一阵悲恸。
我最后看了一眼亲手栽种的荷花，那清淡的香味已经慢慢消失，只剩下片片残荷，懒懒地耷在即将枯萎的荷叶上……
5.第二章
最怜红粉几条痕㈠
编审:2007-07-12
我居然陶醉在此赋鲜活灵动的意境中，萧绎的才气果真逼人，只是太轻艳了些。
也难怪，品人的口味也如此之好。
“禀王妃，殿下说了，赋最早紧的是要讲究‘情灵摇荡’，这样才能如此传神新巧。”芙蓉好像能猜中我的心思，连忙加以解释。
6.第二章
最怜红粉几条痕㈡
编审:2007-07-12
“在想什么？”他先打破了这寂寞的沉静。
“想貂禅，想她到底化身为清风还是明月？想嫦娥，冷宫的滋味真的好吗？若是我来选择，自是只羡鸳鸯不羡仙……”
他紧紧我，说：“本王在的地方，不会让你感觉冷……”
7.第三章
应为洛神波上袜㈠
编审:2007-07-12
经过一番修饰，仔细看镜中的我，两只双眸如水般清澈，亭亭玉立的身姿如紫叶闻馨香，莲蕊有香尘，雨后玉盘飞，隐约花点红。
再看清涟，垂手而立，楚楚动人，我见犹怜。
8.第三章
应为洛神波上袜
㈡
编审:2007-07-12
“本王决不会步子建之后尘……”萧绎的话里仿佛有些别的含义,我没多想,手指还扣在他的合谷穴上。
“其实，当今太子也是仁德贤才……”我不禁喃喃自语。
萧绎的表情刹那间为之一顿，但很快就恢复了自然。
9.第四章
春心莫共花争发㈠
编审:2007-07-12
“姐姐，你忘记当初你怀有太子时，德皇后让你每日舂米五斗了吗？如不是皇后早薨，以皇后之心，怎么能让你我有命活在现在？”阮修容仿佛忆起了旧日里所有的苦难，愤愤不已。
“妹妹严重了，万不可再出此大不敬之言。阿弥陀佛……”丁贵嫔慌忙阻止。
10.第四章
春心莫共花争发㈡
编审:2007-07-12
忽然,萧绎又喊道:“萧纶，你住口，你说谁？谁是独眼龙？放肆……”
我叹了口气。在这样的环境里，想必这只残目给萧绎的生活带来了诸多的阴影。就连我当初不也是嫌弃他，何况明争暗斗，别有用心的皇族兄弟呢！
11.第五章
至今莲蕊有香尘㈠
编审:2007-07-12
月到中秋分外明。《楚辞・少司命》里说“援北方闭兮酌桂浆”，刚吃完了桂花糖，唇齿之间残留着甜甜的，腻腻的香味。忽然来到了开阔的空间，有豁然开朗之感。皎洁的月光流泻而下，空气中飘着淡淡的花香，我伫立在荷塘边，水月相映人消魂。
12.第五章
至今莲蕊有香尘㈡
编审:2007-07-12
公主继续说道：“谁知那天晚上，有人看见了嫦娥下凡，中了邪障。”说着，公主忍不住“扑哧”一笑。“要不是本宫无意中看到这副美人图，还不知这个呆小子的心事呢！”
我恍然大悟，难怪那天听到身后有声音，原来真是有人看到我那放浪形骸的样子。我的脸红得象将落的晚霞。

13.第六章
绿荷风动露珠倾㈠
编审:2007-07-17
我说着，发现红英旁边的嫣然有了变化，往日里能说话酒窝都已经消失不见了，面色变得蜡黄，僵化了，汗水顺着头发滴到了手里的锦缎上。这锦缎是我精心挑选出来的，怎么能染上这斑斑汗渍？我有些急怒攻心了。
14.第六章
绿荷风动露珠倾㈡
编审:2007-07-19
果然，出现了我意料中的结果。苏嫫嫫的哭泣声转瞬即逝。只见她起身，抹了把脸说道：“王妃，您看老奴这记性。老奴想起来了一件事。”
“什么？苏嫫嫫快讲。”这千年的老铁树既然开花了，想必这花也绝对开得诡异而神秘。
15.第七章
凭栏十里芰荷香㈠
编审:2007-07-20
黑夜里，仿佛有一种无形的力量在声嘶力竭地撕扯着我的全部。我拼命地挣扎，浑身的刺痛就象那次在冰水里的感觉，酸麻，肿胀，无法呼吸，无法摆脱。旁边的烛火妖媚地摇摆着，如金蛇不停地吐着细长的芯蕊，仿佛在试探着要吞噬这世上的一切。
16.第七章
凭栏十里芰荷香㈡
编审:2007-07-23
“殿下，昭佩连累了你。”我僵硬的心慢慢复苏了，好象刚刚冬眠醒来的灵蛇，终于爬出了漆黑的地窟，沐浴着世上最明媚的阳光，呼吸着最新鲜的空气，有一种重生的感觉。
17.第八章
菡萏香销翠叶残㈠
编审:2007-07-25
好一个飞天舞！那女子用身心感受着这份离奇的柔美，把舞的神韵诠释到了极至。
舞者已歇而观者犹醉。

18.第八章
菡萏香销翠叶残㈡
编审:2007-07-27
一阵不堪入耳的声音传来,就在这皇家内苑里,这对丧失人伦的叔侄彻底地走进了罪恶的坟墓,进入无底的深渊,走向了毁灭……
还有更可怕的是篡位？弑君？我浑身的血液刹那间凝固了。
19.第九章
红蕖何事亦离披㈠
编审:2007-08-01
这时，萧正德嘻嘻哈哈地走到萧绎面前，说道：“兄弟，你也不容易。怕输就不要玩了，不然，等输急了，喝倒了，回去看弟媳只有半边脸了。哈哈哈……”说罢,摇摇晃晃地一下子撞到萧绎的身上。
“你――”萧绎的青筋暴露，怒目而视，手里却暗暗攥紧了拳头。

20.第九章
红蕖何事亦离披㈡
编审:2007-08-05
“好，作的好，贴切自然，颇有新意。”晋安王赞赏地说道。
“婶婶，侄儿佩服了。”大圜崇拜地看着我。
一直不语的晋安王妃也走过来，说：“妹妹好才情，真是对你刮目相看了。”

21.第十章
荷花笑沐胭脂露㈠
编审:2007-08-10
“什么事?”苏嫫嫫的神色紧张，引起了我的警觉。
“这……您走前吩咐请御医给嫣然姑娘看病，可御医说嫣然姑娘，她……”说着，偷看了我一眼，又顿住了。
22.第十章
荷花笑沐胭脂露㈡
编审:2007-08-14
昔日芙蓉花，今成断肠草。这只不过是早晚的事。陈阿娇之长夜难挨，花重金请做《长门赋》；汉成帝之班婕妤是何等的清高之人，先避祸长信宫，最后还是无法忍受寂寞之苦，遂做《自悼赋》，以求再次进幸；还有魏文帝之甄后，虽曾被宠幸，后来还是被郭贵妃所害。至于我自己呢，长路漫漫，何处才是我的归依？我的泪水再一次滚落。
23.第十一章
小荷才露尖尖角㈠
编审:2007-08-16
明珠的反应最是灵敏，她拿起了荷包，嗅了嗅，说道：“这是天竺香！”
“你怎么会有天竺香？”冰儿惊讶得很。这本来就很珍贵的东西，婢女是没有资格用的。
24.第十一章
小荷才露尖尖角㈡
编审:2007-08-17
这衣服的料子也是那么特别，是用五彩丝线织成的。只见云天碧蔼，清波渺渺，接天的莲叶无穷无尽，隐隐约约露出几个苞尖，几朵荷花，好风如水，清景无限。不远处有一处平桥，直通水中央，尽头一凉亭，偷眼望去，翠光交映，凉风吹过，好清幽的意境。近处的荷叶上卓然立着两只鸥鸬，带着一种与生俱来的清傲，驱走了这世界上的污浊之气。

25.第十二章
千层翠盖万红妆㈠
编审:2007-08-26
“是,冰儿,荣华富贵都是表面,其实有更多的人和我一样苦不堪言,但还是终老一生。来，”我起身用笔写了一个“苦”字，“好冰儿，我也是现在才明白，你看，上边两个‘十’字就象人的两只眉毛，两眼组成一横，鼻为直，再加上下边的‘口’字，正是一个‘苦’字。你想，人的五官面貌都带着‘苦’字，这辈子还能逃脱了‘苦’的励炼吗？”

26.第十二章
千层翠盖万红妆㈡
编审:2007-08-28
小灵儿连忙近前，“嫣然姑娘身体不适，还是由奴婢吃吧！”说着，抓起了兔肉，往嘴里放。
这时，冰儿在后边喝道：“放肆！王妃还没说话，什么时候轮得到你？还不快出去！”
27.插花:
身沐阳光・写作感怀
编审:2007-08-30
感觉自己每天真的将象蚂蚁一样，是一个很傻的蚂蚁。其实我身高一米七零，在女人中也算是很高了，我把自己比喻成蚂蚁，也不知道合不合适？但是总不能把自己比喻成大象吧？
28.第十三章
露荷翻处水流萤㈠
编审:2007-09-01
果然有蹊跷，终于要露出马脚了。我紧盯着李御医的眼睛，他的眼角都是细碎的皱纹，我虽捕捉到了那一闪而逝的恐慌，但和那悠悠岁月衍生出来的皱纹里蕴含着的沧桑和深沉相比，那恐慌就如风轻动，叶微惊，而瞬止，几乎没有留下痕迹。

29.第十三章
露荷翻处水流萤㈡
编审:2007-09-04
朱雀门外，长干寺隐没在古朴、雄浑的重重松柏之下，缕缕青烟溢着绵绵不绝的香气，在墨绿色的树冠的缝隙中袅袅上升。龙踞虎跃的健康城远远望去，在一片郁郁苍苍的榕树的掩映下，越发显地神圣、庄严、大气、雄伟。

30.第十四章
萧萧疏风乱雨荷㈠
编审:2007-09-06
是啊，这些天我也觉得冥冥之中，有一只神秘的手在操纵着一切。有很多事都是如此的诡异，到底是谁在作祟？我用疑惑的眼光再次扫了一遍每一个人。

31.第十四章
萧萧疏风乱雨荷㈡
编审:2007-09-09
我怔怔地望着荷池。荷花池上飘来一阵疏雨，雨声碎碎而落，打在荷叶上飒飒地响动。“轰隆隆”不时传过几声响雷，碎心地震动着我灵魂的最深处。

32.第十五章
芙蓉落尽天涵水㈠
编审:2007-09-13
“送走了?”我忽然之间起了一身鸡皮疙瘩。皇室里有很多失宠的女人都被送到尼姑庵了，清灯古佛，孤寂一生。难道嫣然也是这样的命运？

33.我心似莲
编审:2007-09-15
谢谢关注我的书的人，谢谢你们对我的支持。我会用我的心来写我的文。

34.第十五章
芙蓉落尽天涵水㈡
编审:2007-09-17
“天那,王妃……”在一片惊呼声中,那秀美绝伦的紫碧纱纹绣璎双裙刹那间衣风舞动,翩翩碎絮,飘落在地上……
裂开的心碎了,一如那飘舞的纱絮，漂浮……无依……
35.第十六章
倚风凝睇雪肌肤㈠
编审:2007-09-21
那娇俏丰美，香韵流转的江南金莲虽然在渐渐枯萎，可是在那最后的时刻，依然逞强地舒展着它眩然的风采，仿佛从来不曾因为早夭的来临而悲哀。既然这人间无法留住它的肢体，那它只好把所有的厚望都寄托给明月和清风，它的魂魄带着它的希望,到另外一个世界去绽放明日的笑颜。

36.第十六章
倚风凝睇雪肌肤㈡
编审:2007-09-23
空气仿佛凝滞了。这一瞬间成为我们永生的难忘，那一触即发的怒气就这样在我们的眼睛里蔓延开来，燃烧，直到有窒息的感觉。他那只僵死的残目仿佛也无法忍受我的无理和傲慢，依稀地闪现着一种说不出来的阴暗，仿佛在无声地训斥我的任性和恣意。

37.第十七章
露洗玉盘金殿冷㈠
编审:2007-09-26
我的惊异无异于大白天看到了鬼魂，这是什么意思？一个念头从我心头闪过。难道？萧绎的压抑是来源于心头那蠢蠢欲动地渴望，那日益萌动的渴望把他压得快要崩溃了……他也在意图谋取皇位?那就是所谓的权欲吗？

38.第十七章
露洗玉盘金殿冷㈡
编审:2007-09-29
我晕晕忽忽地回想着李御医的话，心里有种罪恶感。我虽不杀伯仁，伯仁却是因我而死。这种滋味比杀了我还要难忍十分！

39.第十八章
玉女争忍凌波去㈠
编审:2007-10-01
人世间有这许许多多的哀思，都寄托在那遥远的江的尽头。江水仿佛也被静寂中的忧郁所感染，东去的豪壮在彩灯的掩映下，多了一份绯红的婉约之美。

40.第十八章
玉女争忍凌波去㈡
编审:2007-10-03
世上竟真的有这样烈性女子！她自己可能还不知道，那七个字不仅仅是她的心，而是一句永不会沉寂的千古诗篇！

41.第十九章红藕香残玉簟秋㈠
编审:2007-10-06
“左思有《娇女诗》，‘心为茶驹，吹嘘对鼎’，还听闻鲍令晖撰有《香茗赋》，只可惜看不到真迹了……”袁兰芝淡淡说道。

42.第十九章红藕香残玉簟秋㈡
编审:2007-10-07
我惊住了。这是什么问题？珠子？我的记忆在搜索可能遗忘的角落，仿佛丁贵嫔是赐了我一串玉佛珠，如果没有记错，应该还在物品库的某个角落里吧？本来胸有成竹地以为自己可以应付一些佛理考究了，却原来发现自己还是犯了致命的错误。做好一个王妃，究竟要经历多少磨难才能脱胎换骨、化茧成蛾？
43.第二十章
浮世本来多聚散㈠
编审:2007-10-11
“小姐，就是不这样做，花雨也是活不成了。”冰儿的话带着森森的寒气。
“为什么？”我被一波又一波突然其来的意外折磨得快要晕厥了,汗水透过罗裳绮缎，凉茬茬的，不由打了一个冷战。

44.第二十章
浮世本来多聚散㈡
编审:2007-10-12
“小姐，别人不懂您，奴婢还不懂吗？您那天写的那首“花飞花影落”没有题名吧？奴婢读书虽然不求甚解，但是却能看出那是您心里的泪……”

45.第二十一章
满池荷叶动秋风㈠
编审:2007-10-13
这个秋天，整个府里是一片清寂。我反而盼望冬天了，那时，漫天的雪花飘落，会覆上一片洁白的素衣，把所有的脏污都深深地埋在地下，人们的心灵好象被洗礼了一回，变得纯净如玉了……
46.第二十一章
满池荷叶动秋风㈡
编审:2007-10-15
一阵悉悉梭梭的响声，渐入耳膜。
“啊――”冰儿一声大叫，烛光掉到上地，熄灭了。一团漆黑……
在那短暂的一刻,我的惊骇也不亚于冰儿。我看到了，有一个东西在光滑旖旎的软缎上慢慢地爬……

47.第二十二章
兢折团荷遮晚照㈠
编审:2007-10-19
他的身躯被我炙热的冲动沉沉地撞击着，似乎有片刻的犹豫，但最终也全然不顾了。
我闭着双眸，迎接那金石相撞，水花飞溅的永恒。

48.第二十二章
兢折团荷遮晚照㈡
编审:2007-10-21
每一个新皇帝即位，都要大杀王公贵族，诸王也不甘心束手就擒，坐以待毙，于是天下狼烟四起，生灵涂炭……对百姓是无穷无尽的灾难。太子是不能离开宫廷的，因为作为三兄的晋安王就要身先士卒了，真的希望以后的萧氏子弟不会再重蹈覆辙，再上演一次历史的悲剧……

49.第二十三章
露冷莲房坠粉红㈠
编审:2007-10-22
她的樱桃小嘴，此刻正向那金簪近去。那乌黑的秀发，白皙的皮肤，如花似玉的娇容，看呆了周围的萧氏子孙们。终于，那簪子被那樱桃小口轻轻噙住，然后又慢慢地翻转回身，直到她口含金簪，一袭白衣，亭亭玉立在大殿中央，那份天然无雕琢的傲然气质，象极了春天怒放的一朵白色幽兰……

50.第二十三章
露冷莲房坠粉红㈡
编审:2007-10-25
既然是冲着我们来的，恐怕想躲也躲不过去。我看着萧绎，正冲我摇头。心里有些怒气，如此懦弱，怎么能让他们瞧得起？
我欲拂尘而去，却怎奈风雨重归？

51.第二十四章
十里锦香看不断㈠
编审:2007-10-27
在我的眼里，太子就象一个远古的神话,是我心中的太阳，一个无法靠近的太阳，离他越近，就越接近死亡。我却没有夸父追日的决心，也没有那个勇气。他，仅是我心中最华贵的美玉，一块我真心敬仰的原玉。

52.第二十四章
十里锦香看不断㈡
编审:2007-10-29
他在矛盾的旋涡里苦苦挣扎，终于不堪重负。
对我来说，如果有人想射箭找不到箭靶，那我一定就是他们眼中的红心。

53.第二十五章
照影自惊还自惜㈠
编审:2007-11-01
如果你是萤火虫，会发出动人的光辉。那我就是一只卑弱的蚂蚁，虽时刻有性命之忧，却在某一时刻，会迸发出让人震撼的力量，也许我能毁坏一艘大船……

54.第二十五章
照影自惊还自惜㈡
编审:2007-11-02
夜，漫长的没有尽头，只有清冷和孤独为伴。一夜无眠。
第二天清晨，殿外的木叶黄得深沉，黄得耀眼，窗棂上覆盖着一层薄薄的白霜，那白霜的颜色忽然间让我想起了一件事情。

55.第二十六章
双纹翠簟铺寒浪㈠
编审:2007-11-04
我微微眯着眼睛暗道，嫫嫫，本宫早就说过，这天网恢恢，疏而不露，您以为您的老练真的能掩藏住那狐狸的尾巴吗？到头来，恐怕您老人家是得不偿失呢！

56.第二十六章
双纹翠簟铺寒浪㈡
编审:2007-11-05
我颓然哭倒在地，哭得一塌糊涂。此刻，我还不知，这次的不快，是我们夫妻的第一次裂痕。从此，这裂痕随着萧绎日益膨胀的欲望和野心越来越大，直到我死的那天，永远都没有愈合……

57.第二十七章花自飘零水自流㈠
编审:2007-11-07
就在这时，窗外传来一片哗啦哗啦的声音。
循声望去，一个萧索的身影，正撑着一只木船，穿过残荷的罅隙，往深邃的地方驶去。
“那是谁？在干什么？”

58.第二十七章花自飘零水自流㈡
编审:2007-11-09
那晚的月光一泻如注，荷香淡淡，芙蓉的粉面微红，两眼含情，边弹边唱。萧绎又一副陶醉的模样，听到高潮处，居然开怀大笑起来。

59.第二十八章
相看未用伤迟暮㈠
编审:2007-11-11
荷塘里的荷叶带着残黄的遗憾，微微地卷曲着，酸楚地等待着严冬的覆盖。
树下，有个身影正在寒风中挣扎着，在打扫着满庭的残叶。那是田丁，风卷残叶，骤高骤低，何时才能扫尽满目的寒秋？那有只跛足的可怜的人！

60.第二十八章
相看未用伤迟暮㈡
编审:2007-11-14
“还没睡？”他的声音终于从静谧的夜色延伸过来。
这话问得很平常，也很温情，仿佛当初那咆哮着指责我的那个人不是他，而一切虚幻，是我的梦。

61.第二十九章
荷花入暮犹愁热㈠
编审:2007-11-17
这时，又听到萧纶继续骂了起来，“那个朱异整日里唯父皇马首是瞻,本王是有些看不惯,可惜他现在是父皇的红人，没有人能弹劾得了他……哼……一定是他出的馊主意……”

62.第二十九章
荷花入暮犹愁热㈡
编审:2007-11-18
纱葛灯高高地悬挂着，随着阵阵清风，烛火忽闪忽闪地跳动，我的心也飘忽飘忽地抖动着，有一阵阵发软的虚脱。心，仿佛要跳出来。

63.第三十章
藕花菱蔓满重湖㈠
编审:2007-11-22
我不禁勃然大怒，“啪“的一声打掉了茶杯。
热茶飞溅出来，不偏不倚地泼向小瑶的嫩脸上。小瑶惊慌地捂住了脸，“啊”的一声随之尖叫。

64.第三十章
藕花菱蔓满重湖㈡
编审:2007-11-25
她穿着一件新娘的嫁衣，那衣服在阳光下微微缀着些淡淡的紫气，她的笑容和以往一样，灿烂无比，幽幽生香，让人忍不住愿意多看一眼。

65.第三十一章
芙蓉塘外有轻雷㈠
编审:2007-11-27
这句话终于起了效果，只件她脸上的肌肉忽然剧烈地抖动了几下，眼白忽然全部露在外边，人已经重重地倒了下去…….

66.第三十一章
芙蓉塘外有轻雷㈡
编审:2007-12-01
“不，王妃，不是水里有绣花针，是船上。清涟姑娘是因为踩到了绣花针才惊慌落水的……”田丁意味深长地看了清涟一眼。

67.第三十二章
叶上初阳干宿雨㈠
编审:2007-12-03
我目光凌厉地扫了她一眼，“妹妹，你怎知道和你无关呢？”
“天，姐姐，这是何意？难道是说兰芝？”袁兰芝一脸无辜状。

68.第三十二章
叶上初阳干宿雨㈡
编审:2007-12-04
袁兰芝忽然转身对着我，完全没有往日的贤淑风范，她恶狠狠地用那双杏眼瞪着我，“徐昭佩，纵然我有诸多的不是，你也没有必要斩尽杀绝，一点后路都不给我留吧…..你真狠……真狠……

69.第三十三章
翠云队仗绛霞衣㈠
编审:2007-12-09
天,我忽然觉得眼前一阵飘忽，“田丁，你闯了大祸了！”倘若明天父皇看不到活着的并蒂莲，那，那岂不是犯了欺君之罪？
“你……”我一边指着田丁一边暗自生气，他在盛怒之下，居然连这等大事也不事前和我商量，如今大家都被这个不知死活的田丁害死了……

70.第三十三章
翠云队仗绛霞衣㈡
编审:2007-12-09
“出去，都出去……”他愤怒了,他的声音仿佛随时会震碎屋顶的片片碧瓦，仆从侍女全都落荒而逃,最后他瞪着田丁斥道，“还有你,不要让本王看到你……如果父皇明天看不到并蒂莲,本王一样会让你和它一起陪葬……”

71.第三十四章
雨罢苹风吹碧涨㈠
编审:2007-12-16
昨日里发生的一切居然在她身上一点痕迹都没有留下。她眼含秋波，两颊生晕，好一副人面桃花。她头上戴着一个金步摇，妩媚摇动，白珠垂缨，极具风韵。传说这步摇是那个凶狠残暴的纣王发明的，谁又能料到，那粗狂的暴君居然也有如此细腻的一面。我从来没有想过一个普通的步摇在这个纤细的女子身上会有如此美丽的效果。

72.第三十四章
雨罢苹风吹碧涨㈡
编审:2007-12-21
我的婆母阮修容许久才点头而道：“传闻鹿母莲花夫人，每走一步，脚下就出现一朵莲花。她一胎就生了五百个童子，这五百个童子长大以后都成为保家卫国的大力士……呵呵……本宫最期待的就是你们多衍子嗣……为我皇家壮威……”

73.第三十五章
一夜绿荷霜剪破㈠
编审:2007-12-30
“你真的是这样想的么？”我的鼻子里冒着的酸气，伴随着沥沥的小雨，飘飘地飞上月宫。原来她索要锦缎都是为了我。

74.第三十五章
一夜绿荷霜剪破㈡
编审:2008-01-10
“人常说，匹夫无罪，怀璧其罪。就因为奴婢拥有一匣长针，就会说奴婢做了昧心的事……奴婢知道,以王妃的智慧，总有一天会还奴婢一个清白……”

75.第三十六章
荷尽已无擎雨盖㈠
编审:2008-01-29
花园里最妖娆地就是那几株梅花，每逢这时，我都要日日观望，那树下埋葬着花雨的骨骸。此刻，任凭它独领幽深，暗香浮动，在一片清冷的凌寒中骄傲地绽放它的似水年华。

-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读167710次|收藏100人|推荐87次|作品积分18195|166790字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
周末女佣
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
周末女佣
作
者
简
介
最喜欢的红袖作者：上官飞雪
在红袖的最大愿望：某年某月某日（越早越好hehe）偶的某部作品能够超越《掌心的雪》所受欢迎和肯定的程度
为了目标，努力！~~~~~~
祝愿天下所有的女人，可爱率真的女人、敢爱敢恨的女人、多愁善感的女人、精明能干的女人、矛盾综合体的女人......希望每一个女人都幸福!：)
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-1
12:18:42
其他连载作品
《宿命情缘》
《周末女佣》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《周末女佣》
文
/千媚恩姿
李静纯，为了爸爸和弟弟，无奈之下应聘周末女佣....
欧阳天，名牌大学校长的儿子，毕业于德国慕尼黑工业大学，现任某家知名汽车公司的老总......他的妈妈竟然为他招聘周末女佣，目的是和他培养感情？真是荒唐!
在他“商界强强联姻”的未婚妻面前，她李静纯，或者应该放弃这份灰姑娘的爱情，去寻找自已平凡的幸福。
林采薇，静纯的好友，因负巨额赌债潜逃的丈夫而被迫与控制整个城市所有赌城的黑社会老大发生关系......最后她会爱上这个男人吗？她的父亲、同父异母的妹妹因他而死，他们的爱该何去何从？
新建悠悠我心3群：54980617----欢迎各路朋友敲门！
QQ群2：35238354(满)
QQ群1：45046577(满)
应广大会员要求，VIP已开通手机充值方式，点此进入充值：http://novel.hongxiu.com/vipreader/Charge1_1_zh_mb.aspx
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.钱的烦恼
编审:2007-07-16
“什么？！上次不是刚给你寄回去一笔吗？！”静纯声音提高八度，无视于旁边同事的纷纷举目。
2.应聘
编审:2007-07-16
“拿着这张表，明天上午八点准时到佑安医院找王院长。”里面那个一脸冻霜一副精明能干相的中年妇女冷冰冰地说道，递给静纯一张表格。
3.意外获助
编审:2007-07-16
心里又是一肚子的火！什么跟什么，找保姆又不是选美，有必要吗？这家人肯定脑子有问题，不去也罢！哼哼！
4.初见美男
编审:2007-07-16
那个男人只在腰间随意的松松垮垮地围了一条白色的裕巾！

浓密凌乱的黑发上正往下淌着水滴，落在健硕的胸前，流过结实紧致得没有一点赘肉的腰腹，再往下是修长笔直的长腿。
5.凭什么受委屈
编审:2007-07-16
欧阳天放了手，那细腻纤柔的触感却在手心里久久不散，欧阳天下意识地看了看自己刚才抓着静纯的手。
6.没什么不能没骨气
编审:2007-07-16

“谁过份！有本事以后再也别来！”赵玉玲边走边回头喊。

“你听着！我李静纯以后绝不踏进你家门一步！”静纯大声喊道，眼泪纷涌而下。
7.房子太大了
编审:2007-07-16
“拜托下次走路别轻飘飘的，你以为自己是天外飞仙啊！”静纯还没缓过劲来。
8.抢出租车
编审:2007-07-16
从反光镜看到刚才那个年轻的女孩正气急败坏地跺脚。
9.逃过一劫
编审:2007-07-16
静纯觉得这次不是冰块在头顶降落，而是整座冰山！

“我最痛恨别人说谎。”欧阳天脸色很差。
10.回到老家
编审:2007-07-17
“妈妈，我要吃冰淇淋！”一个稚嫩的声音吸引了静纯的注意力，静纯转过身，看到一对母女的背影。
11.好友采薇
编审:2007-07-17
大块大块的淤青血印，那样刺目地呈现在白晰的胳膊上，从手腕一直延伸至肩膀。
12.境遇
编审:2007-07-17
“那幢房子是他赌博赢来的，后来又输了，现在还欠着很多钱，天天有人上门要帐。”采薇哽咽得说不下去。
13.错误的婚姻
编审:2007-07-18
“你的身体还真美，不然早就和你离婚了，连儿子都生不出来的女人！”马鸣粗暴地扯着采薇的衣服。
14.午餐
编审:2007-07-19
“很喜欢管闲事么？吃你的饭。”欧阳天回过神，用力抽回手，刚才竟然还被她握着观察了一翻，他脑子坏掉了吗？和白痴女人共处真会让人也变成白痴，以后得再离她远点。
15.决定
编审:2007-07-19
为什么当初自己会爱上他？曾经的感情在此刻看来如此的可笑可怜，那时候她竟然觉得他桀骜不逊、个性张扬、洒脱不羁，呵，小女孩的爱情，总是建立在自己心中的童话沙滩上，经不起现实岁月的洗刷和冲击。
16.父母
编审:2007-07-19
刚到家门口，就听到屋里爸爸一阵紧接一阵的咳嗽，爸爸的哮喘越来越严重了，采薇心里满是难过和自责，她是家里唯一的孩子，却什么都为父母做不了，因为马鸣的事没使爸妈少操心。
17.生世
编审:2007-07-19
“采薇，其实我和你爸并不是你的亲生父母。”妈妈看着采薇的眼睛，苍老昏暗的眼里闪着光芒。
18.升职
编审:2007-07-20
“我相信你，”陈雅兰顿了顿，继续说道，“现在校园言情小说很火，但好的作品却少，所以你的任务就是为公司寻找写作风格清新、题材新颖、文笔优美的校园小说，范围大致在高中或者大学。”
19.“思念”蛋糕店
编审:2007-07-20
“真巧！我儿子今天过七岁生日！”男人脸上有着兴奋与不可思议，“这样，你把你女儿的名字告诉我还有你的家庭住址，我给小寿星做一个蛋糕。”
20.意外
编审:2007-07-21
一辆黑色的车子从旁边急速拐弯驶来。
21.初见
编审:2007-07-21
‘采薇’－－凌锋在心里记下了这个名字。
22.帅哥恋爱史
编审:2007-07-21
“你想问什么？”欧阳天无奈地放下笔，往宽大的椅子上靠了靠，换了个舒服的姿势看着静纯。
23.咖啡厅会面
编审:2007-07-21
“请----请问---这位小姐---可以给签个名吗？”服务生略带激动地看着欧阳芫。
24.赌债
编审:2007-07-22
“听着，我给你一天的时间，”他向前一步，身上散发着浓郁的男性阳刚气息，采薇觉得自己呼吸有些困难，他的视线落在她微微起伏的胸前，眼里有着火焰般的欲望，“明天晚上八点之前如果马鸣还不出现，你就是我的了。”
25.丽雪
编审:2007-07-22
她最后说的话永远都那样清晰刺痛地像用刀子一样刻在他的心里：“凌锋，我不是因为我爸才做你的情人，在遇见你之前，我没有这样伟大，当我第一眼看到你的时候，我就爱上你了，也许你会笑我幼稚，可是你就是这样让我在那一瞬间就爱上了......
26.不择手段
编审:2007-07-22
凌锋看着采薇大大地松了口气，心里忽然来了火，竟然有人肯为她还钱，不，他不会允许任何人带走她！
27.妥协
编审:2007-07-23
凌锋心底轻轻松了口气，虽然知道是自己强迫性的，但听到采薇说出这句话，还是稍稍有些安慰，只是看着她刹那间颓然神伤，麻木空洞的眼睛，心隐隐作痛。
28.已婚男人
编审:2007-07-23
最终如静纯所料，在她吃了两口云南过桥米线之后，付菲就开口了，看似漫不经心地说道，“静纯，如果有一个男人肯为了你离婚，你会和他在一起吗？”
29.情人
编审:2007-07-23
“他们不是分居了吗？他妻子怎么可能在这里？他是不是还有别的情人？”静纯紧紧追问，不让付菲有考虑的时间。
30.有点反常
编审:2007-07-24
“李静纯，给你半个小时出现在我眼前。”欧阳天毫不讲理的声音，不过今天有些怪怪的，好像很虚弱，而且他连名带姓地喊了她，平时他总是简单的一声“喂”。
31.微妙
编审:2007-07-25
原来男人的唇也可以这样性感得让人想入非非。
32.旁听
编审:2007-07-25
一阵浓郁的香水味袭来，静纯余光看到一个体形丰满的女人坐在了她旁边那个男人的对面。
33.偶遇
编审:2007-07-25
静纯发现服务员正看向自己这边，天哪，她不想让欧阳天在这里看到她，尤其他的身边还有这样一位绝色美女！
34.曾经的初恋
编审:2007-07-26
还记得那个男孩明亮如星辰的眼睛，额前飘逸的碎发，还有那样迷惑人心的笑容，他是她以前唯一喜欢过的人，唯一放在心上的人......只是他们有缘无份，他是风，她永远也握不住的风
35.情愫
编审:2007-07-26
他今天穿着一件浅粉色的衬衣，丝毫不显得幼稚与肤浅，反而给他增添了另一种王子般优雅的魅力，像春天的阳光让人心里某个角落不知不觉就被软化了，有点酸酸的，甜甜的，还带着点怜爱。
36.心中防线
编审:2007-07-27
“不了，谢谢你。”采薇有些艰涩地开口说道，她在向一个囚禁她的男人道谢，她希望尽量减少和他面对面的时间。
37.朋友
编审:2007-07-27
凌锋发动了车子，缓缓地驶入街道，却突然被一个陌生女人不要命地挡住了路。
38.甜蜜谎言
编审:2007-07-28
“你爱他吗？”

“我－－喜欢他。”

“你骗我！”静纯看出了采薇的停顿和犹豫。
39.留宿
编审:2007-07-28
“今晚就借你住一晚吧，我不想再特意送你一趟。”欧阳天故作冷酷地说。
40.沐浴
编审:2007-07-28
门突然被用力地推开了，欧阳天见到全身裹着白色浴巾的静纯不由愣了几秒，刚洗完澡的静纯在房间柔和的灯光下显得美仑美焕，白晰的肌肤散发着纯洁晶莹的光芒，有一摞湿发从浴帽里滑落在脸的一侧，显得妩媚动人......
41.别克男人
编审:2007-07-29
通过半开的车窗，看到付菲正亲吻一个男人的脸颊，男人转过来，皮肤很白，戴着金丝眼镜，瘦削有型的脸，清爽利落的短发，外表看似斯文，却让人觉得有些油滑。男人对付菲敷衍地笑笑。
42.网吧行动
编审:2007-07-30
李明涛一直试图联系上“兰心慧质”的作者，笔名“闲筝听雨”，可是发了不少消息都如石沉大海，最后他利用在网吧工作的关系，请人将作者的IP地址获取，一查竟然是从自己老家城市发表的文章，惊讶自己老家竟然还有如此才人。
43.生日
编审:2007-07-30
“是....什么日子？”最近她脑子似乎不太好使，被欧阳天的影子塞满了，造成思维堵塞。
44.再遇王哲
编审:2007-08-01
“威海别墅16幢。”静纯自然地说了出来，面前的男人给她一种彻底的信任。
45.请客
编审:2007-08-01
王哲抱起沉沉睡着的静纯，走向车子，老板娘好心地跑来帮忙打开车门。
“你女朋友还挺能喝的，呵呵。”胖胖的老板娘善意地笑道。
46.爱上她了吗
编审:2007-08-02
“你好。”接电话的是一个男人，声音有些熟悉，可是欧阳天没心思去想是谁，握着电话的手有些僵。
47.“模范丈夫”
编审:2007-08-02
“哦。”静纯跑进洗手间，从镜子里看到自己鸟窝似的头发，叹口气，她可怜的睡风不会让她出丑了吧？
48.相片
编审:2007-08-03
静纯坐起身子，眷恋地环视房间，突然间视线落在开放式书柜最上面的相片框上，里面好像是一张黑白全家福照片，静纯搬来椅子踩在上面，小心翼翼地将相框取下。
49.吻
编审:2007-08-04
欧阳天微微仰头深吸了口气，再看向静纯的时候，眼里多了一抹深沉的笑意，如深海表面那层金色的波光。

“李静纯，如果我说让你离开那个男人，你能答应吗？”

50.女朋友
编审:2007-08-04
“你说得是美国沙凡娜艺术学院美韩混血儿丹尼斯吗？”欧阳天嘴角挂着一幅不以为然的笑。
51.惊艳
编审:2007-08-05
“没事，老师们不急----”众女孩互看彼此心知肚明地打趣，笑若桃花。
52.等待
编审:2007-08-06
那声叹息让采薇心口闷闷地发疼，看一眼窗外，已有了青白色的亮光，透过轻纱窗帘，辅满房间。
53.就差一点
编审:2007-08-06
“没了，全都烧了，很长一段时间我们连名字也不敢提。对了，你怎么对这个有兴趣？”张妈眼里有些疑惑。
54.钢琴老师
编审:2007-08-07
“凌锋让我来教小雅钢琴，以后周末都要来打扰采薇姐了。”何妍语气虔诚，脸上的微笑却透露着得意与期待。
55.情欲
编审:2007-08-07
“采薇，对不起，我不想再等了。”他说，疲惫的声音里流露着深切的痛苦。
56.面对
编审:2007-08-08
“何老师来得很早。”凌锋笑道，今天他的心情很好，所以他总是想笑，发自内心的笑，却不知这样的笑容，比阳光还来得强烈的笑容，让眼前年轻的女老师看得走了神，心神荡漾。

57.求助
编审:2007-08-09
采薇开始思索何妍的话，她真得要一辈子这样无所事事地呆在家里吗？她能肯定凌锋一辈子对她好吗？不，她没有这个信心。
58.抉择
编审:2007-08-10
“凌锋。”她第一次喊了他的名字，也会是最后一次。采薇不想再看到他这样对待小雅，这样只会增加她离开时的痛苦。
59.逃离
编审:2007-08-11
可是，没过多久，徐远扬的手机响了，接过电话后，他的脸色突然像被冻结了一样，毫无生气。
60.绝不放手
编审:2007-08-11
“你对我真得没有一点留恋吗？”深邃的眼里如海般深切的痛。
61.恩怨
编审:2007-08-12
“都过去好几年了，再说大哥也替雪姐报了仇――”赵玉玲安慰道。
62.任务
编审:2007-08-13
“我等你消息。”陈雅兰似了却一桩心事般，依靠向背椅，放松地笑笑。
63.约定
编审:2007-08-13
“这位帅哥是谁？”付菲贴近静纯问道。
64.晚餐
编审:2007-08-13
“没关系，现在漂亮的女孩都有男朋友，所以我会和他公平竞争。”王哲一幅不以为然地笑笑，静纯忽然觉得他的笑太多，而变成了职业性，她不喜欢，尤其王哲脸上显露的胜券在握的自信。
65.球场取稿
编审:2007-08-14
“好漂亮！”古典美人在一旁兴奋地拍手。

幼稚！欧阳芫受不了地翻翻白眼，心里骂了一句。
66.赌气
编审:2007-08-15
“李静纯，我现在在机场，过来接我。”欧阳天的声音在电话那头不紧不慢地说道，听不出任何感情。
67.帅哥的优势
编审:2007-08-15
“我是欧阳天，静纯的男朋友，我们住在一起两个多月了。”
68.浪漫之夜
编审:2007-08-16
“我是你的初恋吗？”他问，语气里有探询的意味。
“欧阳天，你怎么突然变得多愁善感了？我很不习惯哎。”静纯揶揄笑道，抬手去抚平欧阳天纠结的浓眉。
“告诉我。”他将她的手捉住，包裹在温暖的掌心里。

69.隐情
编审:2007-08-17
“哦，是程总和静纯，你们一块来得吗？真巧。”付菲如平常一样微笑着招呼道，可是躲闪的眼神让静纯心中疑惑，付菲看起来陌生了许多。

70.商业间谍
编审:2007-08-18
静纯她们转过身，看到一个长相甜美的年轻女孩，可爱的娃娃脸，清纯的学生短发，忽闪的乌黑大眼睛是女孩脸上的亮点，还有那娇嫩得能掐出水来的皮肤，虽然身段有些过于丰满没有付菲那样好，但依然是一个漂亮动人的女孩。
71.堂妹
编审:2007-08-19
欧阳天放下手中工作，深吸口气，漫不经心地扫了一眼静纯手里的照片，脸色突然变得沉郁下来，“是我伯父的女儿，丽雪堂妹。”
72.恋上你的味道
编审:2007-08-20
“傻瓜，”他声音变得低沉，将她揽到怀里，修长的手轻抚她如黑缎似的秀发。
73.真相
编审:2007-08-22
“傻孩子，”陈雅兰轻声安慰道，“我现在还有力气，若是以后告诉我，说不定就挺不过去了，我应该谢谢你。”
74.医院
编审:2007-08-25
“静纯，”王哲上前拉住她的手，“很喜欢欧阳天吗？”

“当然，他是我男朋友。”静纯语气礼貌而坚定，看向王哲拉住自己的手。

王哲松了手，短暂沉默后道，“他已经有未－－－”
75.友谊有多重
编审:2007-08-28
“她的情人是浩海公司老总？”静纯看着程宁，胃里有些难受。

“这是席伟的资料。”程宁将面前的文件夹翻开，递到静纯面前。

76.轻生
编审:2007-08-31
“静纯，我好恨，”付菲的眼睛茫然地死盯着雪白的墙顶，“我只是他手中的一颗棋子。”
77.背叛者
编审:2007-09-01
“呵，”方逸萱夸张地笑出声，“你不觉得自己问得很幼稚吗？你以为，你这是在拍电视剧？”

“那么就请你告诉我一个让我回到现实的理由吧！”静纯咬咬唇。

78.街头艺人
编审:2007-09-02
你是记忆中最美的春天
是我难以再回去的昨天
你像鲜花那样地绽放
让我心动

79.心痛记忆
编审:2007-09-05
静纯用力咬着唇，或许这就是最好的结局。

80.遭遇绑架
编审:2007-09-05
“别乱说话，你TM是不是很久没碰女人把你给憋的！”另一个声音显然有些恼怒。
“切！”年轻的声音不满地说了声，不再理会。
赵玉玲，果然是你。
81.宴会1
编审:2007-09-09
想到这个名字的时候，采薇手里的动作不由得放慢下来，心里涌起一股莫名的情绪，那种甜蜜夹杂着苦涩的复杂情感，那种让人心跳的忧伤。
82.宴会2
编审:2007-09-13
虽然他们已经有过肌肤之亲，可是被他这样紧紧抱在怀里，如此的贴近，还是让她紧张得不知所措，在他面前，她总像一个青涩的少女，而不是有了女儿的年轻妈妈。
83.浓情
编审:2007-09-15
在他裸露着的紧致有力的背部，采薇第一次发现，左肩后有一个巴掌大小的飞鹰纹身，在照射进来的阳光中，栩栩如生，锐不可挡。
84.七鹰
编审:2007-09-19
段飞经小雅的提醒，理清了思绪对着凌锋有些战战兢兢道，“大哥刚走，城南分部的余雄便过来找嫂子，像有急事要说，后来我听了一下，好像是玲姐让余雄他们绑架了一个叫李静纯的女人。嫂子一听就急了，非得跟着余雄过去看看，交待我在这里看好小雅就走了。”

85.人质
编审:2007-09-26
“不管你和那女人是什么关系，今天我找你来，并不想伤害你，我只要凌锋还我大哥一条命。”
86.交易
编审:2007-09-27
“等你回到凌锋的身边，就不要回来。”

静纯突然想到欧阳天，她想如果能在死之前看他一眼就好了，如果这辈子，她注定无法和欧阳天在一起，那么她一定要成全采薇。

87.阴谋1
编审:2007-10-05
龙明江虽然已作了万全之备，而且手里还有这张“王牌”，可是接近凌锋的时候，心里还是有些打颤，握着枪的手已经湿透了手心。

88.阴谋2
编审:2007-10-06
刚放下酒瓶，却觉得胸口一窒，一阵刺骨钻心的疼痛侵袭而来。
血腥味涌上口中，从他的嘴角缓缓流出暗红色的血液。
89.什么是最幸福的死亡
编审:2007-10-11
太阳穴上的枪口更加用了力，抵得更紧。
“老三！”有人沉声喝住了，“龙明江已经死了！”
“不能这样放了她！都是因为她！因为她大哥才死的！”
她听到了板机扣动的声音，心里竟然没有一丝的害怕。

90.英雄救美
编审:2007-10-17
“李静纯，在这么？”欧阳天眼里闪烁危险的光芒，却又优雅得让人死在他目光里也心甘情愿。

91.黑带九段
编审:2007-10-19
跆拳道的最高境界是黑带九段！而全世界能达到这个级别的人，不足十人！
对于龙派的人来说，很不幸的是，欧阳天他们就是其中三人！
92.今生只为你
编审:2007-10-24
“芫芫，好好照顾你静纯姐，”欧阳天疲惫的脸上还是带着微微的笑意。

“哥，你要回去找爸爸吗？”欧阳芫不放心地询问。

93.刻不容缓
编审:2007-10-29
“你还提，”老太太叹了口气，“你爸现在血压是110到180，这段时间就别提这事了，别刺激他。”
“可是方家婚礼日期都定了，再不说，他们家人都得发喜帖了，到时候更难办。”欧阳天控制不住说得有些急，眼睛黑黑亮亮，直直地看着母亲。

94.温暖的幸福
编审:2007-10-29
“嗨，还没见着我哥呢，就想哭了？”欧阳芫道，“那你们俩见面的时候我得躲远点，太煽情的场面我受不了。”
静纯被她说得笑了。
95.变故
编审:2007-11-10
“芫芫，有急事。”静纯说着，已经自己下了床。

欧阳芫看到静纯严肃的表情，不再问什么，上去轻轻扶住静纯，一同出了门。
96.误会
编审:2007-11-12
随后赶来的欧阳芫将程宁抓着的手从静纯身下扯开，不客气地道，“你怎么骂人！”

“你是谁？你没资格管我们的事！”

“静纯是我嫂子，她的事就是我的事！”
97.相逢
编审:2007-11-14
瞬间永恒。
只是片刻之间，看似无尽的目光交流却只是片刻，短的只有几秒，欧阳天的父母与王哲打过招呼，欧阳天的父亲便将目光落在静纯身上，“这位就是李小姐吧。”
98.原来就在身边
编审:2007-12-01
静纯握着电话的手突然有些发抖，原来自己一直寻找的人就是身边最好的朋友，原来就是采薇，或许是过于意外过于激动，她突然无法开口说话，心里急切地想要跑回病房告诉所有的人，却挪不动脚步。
99.我们会幸福的
编审:2007-12-09
“凌锋，那可真是帅呆了，我要是先遇见他，肯定不会要你。”静纯坏笑道，突然，，，，她的笑容，渐渐地隐退。
100.如果还有明天
编审:2008-01-12
“我只知道，林采薇是大哥喜欢的女人，谁要敢在大哥醒来之前擅自出手，别怪楚某不认情面。”楚飞云说得声平气静，却字字尽显杀机。

101.只要我们在一起
编审:2008-01-18
“是的，一会可有得忙，所以我们得先填饱肚子。”他笑笑，将她揽进怀里，“再坚持几天，有我在，你什么都别担心，只要陪着我就行。”
102.给我一次机会去爱你
编审:2008-01-18
他一向擅长用刀，他在凌氏素以用刀之快、狠而坐上了北区老大的位置，他从不失手，也从不让他的目标在他的刀下活着出去------
103.只怕我会伤害你
编审:2008-01-21
“林...林采薇...”程延哆哆嗦嗦，话还没说完，就被一把揪住衣领。

“你他妈找死！”陈洛怒不可遏，将程延摔倒在地，从身后一把掏出枪来，黑呼呼的枪口直指程延的眉心。

104.造化弄人
编审:2008-01-22
“这个......”王队长看了眼欧阳天手指着的那个名字，面露难色，在下属面前也不好说，便将欧阳天请到一旁，“兄弟，不是我们不肯帮忙，只是这个凌锋，不是寻常人物，这么说吧，就算人在他那里，现在也不能轻易动他，最好是请示上级后再---”
105.有多少爱还要错过
编审:2008-01-23
“欧阳采薇，”凌锋的心随着这四个字，一点一点地往下沉，直沉到万劫不复的地狱。

106.绝不饶恕
编审:2008-01-25
“小雅，叔叔对不起你。”凌锋心里一酸，眼睛微红，心里越发狠起来。

安美莲，他绝不会放过她。

107.记忆断层
编审:2008-01-28
小雅的声音渐渐远了，而静纯的那句话却带着冰冷的气息，在他的耳边重叠复重叠－－－“你妈妈不想见他。”
108.最怕失去你
编审:2008-01-30
凌锋看着走过去又折回来的静纯，眼里淡淡的笑意已经被坚定的冷漠所取代，“李静纯，我要见采薇，没人拦得了。”
109.最怕失去你2
编审:2008-02-01
“林－采－薇，”凌锋说出这三个字，将随身带着的枪掏出来，放进她手里，温暖地握着她的手，缓缓举高，对着自己的眉心，目光温柔，“我告诉你，你的父亲母亲妹妹都是我害死的，现在开枪杀了我。”

如果她真得打算从此与他陌路，那么自己，生无可恋。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读4415865次|收藏728人|推荐97次|作品积分446554|105459字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
纷落花季的爱
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
纷落花季的爱
作
者
简
介
喜欢秋天的落叶，喜欢冬天的湖水，喜欢在太阳火辣辣的午后尽情的奔跑~~~~这个人是一个怪女子，叛逆，任性，却执着的热爱着写作~~~~希望，与大家一起分享自己的心情故事~~~
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
1:15:50
其他连载作品
《纷落花季的爱》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《纷落花季的爱》
文
/敏敏er
7个古灵精怪的小女生，7个性格各异的大男生，产生年度最高电压，摩擦出爱的火花~~~
开朗的蓝梓薇温柔的欧阳幽雪花痴的季萱琪贪吃的徐怡尹冷艳的左渺渺冲动的张允洁稳重的柳若敏~~~~`
友情爱情亲情，这里都应有尽有~~~~~
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
人物简介
编审:2007-07-19
2.第二章
1.相识
编审:2007-07-19
陌生的城市，陌生的天空，陌生的街头，陌生的校园，陌生的同学，陌生的老师，一切，都是如此的陌生。
3.第二章
2.相识
编审:2007-07-19
张允洁顺手把行李往宿舍内一丢，绕到几个人面前用手撑着额头，做思考状有写深沉的说到：“你是蓝梓薇，你是欧阳幽雪，你是季萱琪，你是徐怡尹，你是柳若敏，我猜对了没有？哈哈~~~~~我真是聪明啊~~~~”
在场的几人都丢给她一个白眼，然后继续做着自己的事~~~~~~
4.第三章
1
相知
编审:2007-07-19
刚上高一的新生都要接受军训，这个是蒙落高级中学的传统。当然，6个小女声也是无不例外的接受了10天艰苦的训练~~~~~~~~
5.第三章
2
相知
编审:2007-07-20
魔鬼教官，魔鬼训练~~~~6个女生在这个魔鬼军营里闹的翻天覆地，把魔鬼教官气得七窍生烟~~~~~
6.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-07-20
篮球场的闪神，意味着一场爱情长跑的开始~~~~~
7.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-07-21
蓝梓薇坐回床上，拿着照片脸上挂着好看的微笑，说到：“他，袁皓峰~~~~~~~是我暗恋了三年的对象！！！”
8.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-13
“你你你你你你你~~~~~该不会是黑道的吧？你看你，身手又那么好~~~~~~~”季萱琪吓的往后缩了一张椅子。
9.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-13
在这个偌大的篮球场上，还有一个人和袁皓峰形成鲜明的对比，那就是桑德职高的叶炽航。传说，桑德职高的第一男子叶炽航是顶级的冰山美男，有着棱角分明的脸，却让人望而却步。因为，他从来不和女生来往，就更不用说有女朋友了！！而且，他还有显赫的家世背景，和古怪的脾气。更有传说，他有2派黑道的死党为他撑腰，导致该地区无人是他的对手。
10.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-14
“不要再说了！”蓝梓薇把手里的东西全扔在地上，然后转身扒开层层围在球场周围的花痴女生，转身跑开了。
11.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-15
“哈哈，误会？”蓝梓薇干笑了2声，心底突然窜起一丝丝的凉意，冷得她整个身体不受控制的的颤抖着，她喃喃自语的说到：“误会？他下场就直径走到她的身边，他喝她给的水，他用她给的毛巾，他的身边只有她，其他女生还没有靠近他就被楚骏给挡开了，他们笑的那么幸福``````”
12.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-15
我只是你千万爱慕者中的一个，你不需要知道我的一切，我只是想在角落里默默的注视着你，你开心时，我会为你开心，你伤心时，我会祈祷我的快乐给你，你的悲伤给我。
13.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-15
蓝梓薇右侧过脸，背后的袁皓峰看不清他脸上的表情，只看到她弯弯的嘴角上挂着祝福的微笑。
可是~~~~~
她心爱的皓峰，有听过右眼微笑，左眼流泪的传说吗？

14.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-16
“蓝梓薇是谁？出来一下，朱晓谦学姐找你，”教室的门外有人叫了一声，才一下子的工夫，立刻就积聚了大堆的学生。
蓝梓薇不解的走出门去，几个小妮子也立刻跟了上去。
门口站着一个穿着蒙落校服的女生，校裙被修剪的很短，穿着根本就不像是高中生，反而像个酒吧里的三陪女。
“你是蓝梓薇吗？”朱哓谦高傲的抬着头，斜着眼打量着蓝梓薇，问到：“你天生下贱么？”
15.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-25
“全都是一群贱货，真他妈的比妓女还下贱！！我今天就让你看看什么叫嚣张，什么叫仗势欺人！！”朱晓谦生气的把烟头往地上一扔，对着在张允洁的脸就是一巴掌。
动作快的张允洁一下字就闪开了，可是，站在张允洁背后的欧阳幽雪就没有那么幸运了，不偏不倚的被朱晓谦的巴掌打在左脸上，一个重心不稳，倒在了地上。

16.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-26
“你~~~~你今天~~~~不~~~不说出为什么来~~~休想叫我~~~道歉~~~”朱晓谦脚软的用手支撑着墙面，问到：“我~~~我可是安成彬的干姐姐~~~~~你~~~~你别~~~动我~~~告诉我~~~凭~~`凭什么`？”
“就凭~~”叶炽航冰冷的脸上线条刻画出他的不爽，但他还是一字一字的咬得很清楚的告诉她：“就凭~~她是我叶炽航喜欢的女人！”
17.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-08-26
“请学姐听我讲完~”蓝梓薇打断了蒋颜的话，说到：“就是因为我喜欢他，所以我才要让他幸福，只有他幸福了，才是我最大的幸福。他喜欢你，只有跟你在一起才能使他真正的快乐，我不要破坏他的生活，我不要他变的不快乐，我不要他不幸福。所以，我想告诉你的是，我是真的真的很喜欢他，而他是真的真的喜欢你，只有让他站在你身边，他的笑容才会永远存在于脸上~~~”
18.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-09-01
“不用，你开心就好~~~~~，好了``我该走了``拜拜~”蓝梓薇坚强的摆了摆手，与她心爱的他擦肩而过~~~~
秋天的落叶，像飞舞的黄色枯叶蝶，悲伤的从树上飘落
盘旋``````
盘旋``````
最后飞落到树根处，化做守护大树的泥土~~~~~
上帝呀，请让他们幸福，只要这样就够了~~~~~
19.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-09-20
男生白色的衬衣在秋风中不停的飞着，像是从空中掉落的天使，只是在白色的衬衣下，他的身体看起来很单薄，
20.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-09-29
“道歉。不道歉。道歉，不道歉，道歉。不道歉”蓝梓薇的心了默默数着小羊，看着心里那些小小的羊羔一只一只的跳过高高的栅栏，蓝梓薇的心一直在挣扎，到底是数到哪只才该停呢？

21.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-10-10
“我不累，请不要停下来~~~~~~我不想要你离开，我不想要有明天，因为，明天你就是别人的人了，陪在你身边的就不再会是我，这样，我们就是两条平行线，再也不能交会~~~”


22.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-10-28
分手后，不可以做敌人，因为彼此相爱过，分手后，不可以做朋友，因为彼此伤害过，所以，我们成了最熟悉的陌生人~
23.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-11-23
“薇子~~~~你听我说~~~`”袁皓峰按住有些激动的蓝梓薇，说到：“想了很久，才发现，原来我喜欢的人是你~~~”
24.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-11-23
“薇子~~~~你听我说~~~`”袁皓峰按住有些激动的蓝梓薇，说到：“想了很久，才发现，原来我喜欢的人是你~~~”
25.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2007-12-23
蓝梓薇把头埋在袁皓峰宽厚的胸膛里，深深的呼吸着只属于他的那股淡淡的青草香，那么留恋，那么留恋~~~~~~这个，她渴望了3年的怀抱啊~~~~此刻她就那么清晰，那么真实的躺在了他的怀里，他说，他不会再让她流泪，他说，他要好好珍惜她~~~~~~~~~~~

26.第四章
花季
①Forever
Love
编审:2008-01-05
亲爱的，以后的以后，我们说好，无论我们在哪里走散，我们都用我们的ForeverLove来找到对方好吗？未来的未来，我们都说好，一起手牵手的走，一直一直到世界的尽头~~~~~
27.第四章
花季
②最爱还是你
编审:2008-01-05
欧阳幽雪还没有回过神来，就感觉自己的身体腾空了~~~~睁开眼，她立刻发现，原来自己被一刚刚那个引起骚动的男生抱在怀里，而且，他们此刻已经穿过了从从人海，往大门方向走去~~~~

28.第四章
花季
②最爱还是你
编审:2008-01-06
欧阳幽雪这才好好的打量他，深蓝色的牛仔裤，纯的黑色上衣，脖子上挂着一根闪着耀眼光芒的镶砖十字架~~~~他的侧脸，有着好看的轮廓，像是用刀精心雕刻出来的那般精致~~~~
29.第四章
花季
②最爱还是你
编审:2008-01-31
鼻子里渐渐的弥漫出一股血腥的味道，叶炽航睁大了眼睛看着近在咫尺的这张娟秀的脸~~~~~
一滴……
两滴……
三滴……
世界似乎静止在了这一刻，欧阳幽雪突然有些想哭了，不知道是因为被吓到了还是因为害怕

30.第四章
花季
②最爱还是你
编审:2008-01-31
“走就走！！”欧阳幽雪一咬牙，转身向大门走去！
“小姐`~~~~少爷~~”管家连忙拦住欧阳幽雪，看着叶炽航~~
“开门！！！让她出去！！！！”叶炽航生气的对着门卫大吼，把门卫吓了一大跳，连忙开门放人。

31.第四章
花季
②最爱还是你
编审:2008-01-31
天啊，前面那么黑，她要怎么回去啊？这个路的两边还都是阴森森的树林~~~~~~~~
咬了咬牙，欧阳幽雪硬着头皮往前走，无论怎样，她都不可以让那个狂妄又自大的叶炽航看不起的，对，不能！！！
32.第四章
花季
②最爱还是你
编审:2008-02-03
真是奇怪了，她欧阳幽雪凭什么做什么事情都要跟他反着来？？他可是从小到大就没有人对他说过“不”字的叶炽航呢！
33.第四章
花季
②最爱还是你
编审:2008-02-13
拐了个弯，欧阳幽雪又确定了一遍他没有跟来后，哼着小曲朝学校门口奔去，可是~~~~~~
怎么会有流氓口哨的声音啊？？？背上突然冒出一丝冷汗。
“小姐~~~陪哥哥们玩玩啊？？”一个色咪咪的声音从欧阳幽雪的背后传来，接着就传来一大串杂乱的脚步声。

34.第四章
花季
②最爱还是你
编审:2008-02-13
眼看叶炽航的血像泉水一样源源不断的从身体内流出，而那些打他的人还不见有停手的架势，欧阳幽雪有些绝望了。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读26920次|收藏8人|推荐5次|作品积分2821|42725字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
绝恋：代嫁王妃
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
绝恋：代嫁王妃
作
者
简
介
一个满脑子幻想的人，希望大家一起分享！
连载状态
完成
最后更新
2008-1-29
15:22:19
其他连载作品
《绝恋：代嫁王妃》
《MVP情人》
《无章节》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
梦中吟唱的一首绝世恋歌
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《绝恋：代嫁王妃》
文
/罗莎夜罗
绝恋：一个关于大宋公主的传说！
绝恋：一个讲述契丹男子和大宋女孩轰轰烈烈爱情的传奇！
奴儿，一个命运坎坷的大宋公主，一个以奴婢身份长大，性格冷傲的武林高手，命里注定了她要为大宋牺牲她的一切，为了宋辽不再战火四起，她代替建平公主来到了大辽的南院，成为了南院大王的替身王妃！
耶律楚，深爱着亡妻的性情男子，对他的大宋新娘一见钟情，爱上了他的替身王妃！
穆英，南院王府的侍卫队长，高深莫测的契丹勇士，他会和七彩宫的女杀手阿紫发生什么样的有趣爱情？
奴儿和耶律楚，大宋和大辽，他们在个人感情和国家利益之间，会发生什么？
等待奴儿的是怎样的命运……
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
远嫁(修改版）
编审:2007-07-20
建平公主远嫁千里之外，队伍庞大，但是，在她的心里，只要是奴儿在她的身边，前方是多么凶险，她都无所畏惧的，因为，她知道，奴儿会保护她的。
2.第二章
初遇（修改版）
编审:2007-07-21
她是奴儿，是黑衣奴儿，她要那些躲在暗处的人现身在阳光底下，从此，痛不欲生！
3.第三章
师兄（修改版）
编审:2007-07-22
她曾经在师母的房中偷窥过他，那时，他心爱的妻子刚刚去世，而她，六年前还是个小女孩。

4.第四章
婚后（修改版）
编审:2007-07-25
耶律楚在穆英的万般期盼下离开了书房，没发觉，一道黑影掠过屋顶，消失在他的新房“碧云轩”……


5.第五章
初夜(修改版）
编审:2007-07-29
“奴儿！”耶律楚再也控制不了自己，双手一紧，低头吻住了日思夜想娇艳欲滴的红唇，一饱多日来的相思之苦。
6.第六章
意外（修改版）
编审:2007-08-03
“有客人现在一定要见到大王和建平公主，他们从中原远到而来！”
奴儿的心一沉，中原？难道她的身份暴露了？

7.第七章
师徒齐聚（修改版）
编审:2007-08-04
“不怕，有我在。”轻轻的一句话，让奴儿惊讶的抬头看他，对上了他温柔的眸子，她安心的一笑，是啊，有什么事都由他罩着，现在，就是身份被戳穿了，她也不怕了。

8.第八章
疑问（修改版）
编审:2007-08-05
“她？”夜刀很为难的一笑，要他说自己从小看大的爱徒所有的事，他是绝对会说的，问题是，现在她的身份是建平公主，一个他不太熟悉的人。
9.第九章
惊人身世(修改版）
编审:2007-08-06
“我？”奴儿从来没想到自己会有这样惊讶的一天，“我是公主？”
10.第十章
大宋的公主（修改版）
编审:2007-08-07
你父亲为什么一直空着皇后所生的和康公主的封号，你知道吗？他不管当今的皇后再不满，他还是坚持将这个封号空着，就是为了有一天要堂堂正正的册封你，你是大宋的和康公主！

11.第十一章
南院王妃（修改版）
编审:2007-08-08
奴儿的眼睛里闪动着一丝不悦，“他很爱她吗？”她发现自己似乎很在意答案。
12.第十二章
醋意（修改版）
编审:2007-08-09
奴儿娇羞地躲进了他的怀里，唇边荡开一丝冷笑，耶律楚，我已经知道你的要害了！

13.第十三章
后花园（1）（修改版）
编审:2007-08-10
原来，穆英是要她来和一帮养在后花园的女人来斗一斗。

14.第十四章
后花园（2）（修改版）
编审:2007-08-11
她冷笑了一声，对付耶律楚的招还用她们教吗？他已经被她的身体俘虏了！
15.第十五章
秋猎前（1）（修改版）
编审:2007-08-11
他们师出同门，一个为国事所累，疏于习武，一个身为侍卫，勤于练习，武艺已经相差很远了。
16.第十六章
秋猎前（2）（修改版）
编审:2007-08-12
天竺特产的一种奇香制成，取名‘一夜温存’，是一种催情作用的香水，她的脸不由一红，明白了太后的意思，她是急着要抱孙子了！

17.第十七章
辽主（修改版）
编审:2007-08-13
萧雨燕见自己丈夫的目光一直落在了南院王妃的身上，心里的酸水又开始冒泡了。
18.第十八章
遇刺（修改版）
编审:2007-08-14
奴儿生气地把剑一抖，望着眼前紧紧相偎的两个人，头顶开始盘旋一股强大的气流！

19.第十九章
倒霉的萧兰燕（修改版）
编审:2007-08-15
耶律楚有些发呆，他闻到了他妻子身上那股熟悉的香气。
20.第二十章
怀疑（修改版）
编审:2007-08-16
耶律楚倒吸了口气，他顺势搂住她，就要摄住她的红唇，她坏坏地把头一偏，咯咯低笑起来。
21.第二十一章
兄弟之间（1）（修改版）
编审:2007-08-17
那个楚王府为了爱情当了逃兵的侍卫队长！呵呵，曾经，那是他的偶像啊！

22.第二十二章
兄弟之间（2）（修改版）
编审:2007-08-18
耶律楚自己很清楚，自己的这个皇兄对自己是很有戒心的。
23.第二十三章
兄弟之间（3）（修改版）
编审:2007-08-19
当然是不知道曾经的楚王妃其实就是大宋的华萱公主，当然也不知道宋辽两位公主互换身份的事了，当然更不知道偶像咄罗奇为了大宋的巾帼女杰安国公主赵琴抛下了一切和她隐居在宋辽交界的山上，他什么都不知道，真得是什么都不知道。
24.第二十四章
辽主的秘密（修改版）
编审:2007-08-20
阿卫太专注于前面大辽皇帝的安全了，根本就没发现，一个黑色的身影象幽冥一般飘在他的身后，若隐若现。
25.第二十五章
幽会（修改版）
编审:2007-08-21
她要得是一个男人，不是大辽皇帝的恩宠，他第一次在一个女人的身上找到了身为男人的骄傲。

26.第二十六章
黑衣人（修改版）
编审:2007-08-22
黑衣人抬头看了一眼脸色铁青的辽后，站了起来，“你不要生气！”他柔声劝慰她，伸手就要拉她的手。

27.第二十七章
七彩宫杀手（修改版）
编审:2007-08-23
七彩宫，那是在中原武林人人畏惧的杀手组织，宫主白茉莉是个超级妖媚的女人，不知道有多少的男人死在她的温柔乡里。
28.第二十八章
侍卫队长
编审:2007-08-24
奴儿倒是没有想过他会这样的下结论，看来是她小看了穆英，以后要好好的防备他，这个南院王府的侍卫队长高深莫测啊。
29.第二十九章
辽后
编审:2007-08-25
“太后，我有件事要求你！”在路旁的亭子里坐定，奴儿开口要替穆英提亲了，她想看看冰儿是什么样的反应。
30.第三十章
悔婚
编审:2007-08-26
“臣妾领旨！”萧雨燕的脸上闪过一丝别人不易觉察的矛盾，却让奴儿看到了。
31.第三十一章
无辜
编审:2007-08-27
“谢娘娘！”穆英哑声说道，“卑职告退！”他行礼，转身，头也不回的走了。
32.第三十二章
圆场
编审:2007-08-28
萧雨燕仰头看了一眼湛蓝的天空，深深的吸了口气，缓缓的吐出来一句话：“大辽是我的天下，没有人能违抗我！”
33.第三十三章
骗人
编审:2007-08-29
她感受到了那双恶毒怨恨的目光穿透了树林的遮挡，象利箭一般直射在她的身上，那是熊熊的嫉妒之火.
34.第三十四章
灿烂笑容的少女
编审:2007-08-30
“那你娶我吧，我当你的老婆就是你家里的人了啊！”阿紫一派天真的笑道。

35.第三十五章
姐妹重逢（1）
编审:2007-08-31
“姐姐？！”一声惊喜异常的叫从红衣舞娘的口里喊了出来，她的眼睛里闪动着异样的光芒。
36.第三十六章
姐妹重逢（2）
编审:2007-09-01
“来刺杀耶律隆绪？”奴儿坐在床边，冷冷的看着她发问了。
37.第三十七章
姐妹重逢―回忆（1）
编审:2007-09-02
看清了她的脸，她不由的一楞，那是个还没笄笈的女孩，稚气的脸上还在不怕死的大笑着。
38.第三十八章
姐妹重逢―回忆（2）
编审:2007-09-03
“喂，姐姐，你等我！”阿紫不甘示弱，也越过了围墙，朝着奴儿消失的方向追了上去。
39.第三十九章
解毒（1）
编审:2007-09-03
阿紫就这样大摇大摆的朝穆英的住处走去……
40.第四十章
解毒（2）
编审:2007-09-05
他们在床上没注意，此时的姿势说有多暧昧就有多暧昧，阿紫的身子就趴在穆英的胸前，象是……

41.第四十一章
解毒（3）
编审:2007-09-06
穆英动作极快的将她翻身压在了身下，脚压着脚，手抓着手，一副霸王硬上弓的姿势。
42.第四十二章
解毒（4）
编审:2007-09-07
穆英被她的妖媚迷惑了，再也不去想什么刺客，眼里只看到了她起伏的胸口和娇艳的唇，他的吻落了下去……


43.第四十三章
密谋
编审:2007-09-08
萧兰燕象是抓到了奴儿的把柄，嚣张的叫道：“姐姐，她一定是假冒的，我可以当上南院的王妃了。”
44.第四十四章
坦白（1）
编审:2007-09-09
一个红衣的身影落在了他们的面前，目光如炬，眼里闪动着对某人的不满，“你就是耶律楚？我就是阿紫！”

45.第四十五章
坦白（2）
编审:2007-09-10
“他是谁？”穆英急切的问，他要把那个人亲手抓住，他要保护南院，要保护他的大王。
46.第四十六章
坦白（3）
编审:2007-09-11
“奴儿，离她远点。”耶律楚不放心的把妻子揽入怀里，狠狠的瞪阿紫，“你留下可以，穆英，你就好好的管教她，不要给我惹事，还有就是，离我的妻子远一点！”
47.第四十七章
萧无
编审:2007-09-11
“姐姐，我帮你解决他！”青衣侍女在奴儿的耳边低语一声，紧随在萧无的身后，手里的匕首在阳光下闪着寒光！
48.第四十八章
试探
编审:2007-09-12
要是她事先不知道萧无是来试探她的，那现在她就会右手轻轻的一挥，早就把那枚短箭卷入了袖中，四下的看一下有没有人看到，可现在，她不能，因为她知道萧无就是自己的一旁看着，她只有让自己受伤，一枚短箭而已！
49.第四十九章
大祸临头（1）
编审:2007-09-12
“他欠了南院很多，既然他回来了，那就要他好好的还一下了！”
50.第五十章
大祸临头（2）
编审:2007-09-12
奴儿脸无血色的躺在雪白的床上，她昏迷着，不知道身边发生过什么事，当然也不知道耶律楚暴躁的吼了一向敬重的老王一顿，差一点就把这个世外高人给得罪了。
51.第五十一章
大祸临头（3）
编审:2007-09-13
为什么对我这么好呢？我不是你那个建平公主，我虽然是大宋皇帝的亲生女儿，却是以一个卑微的奴婢长大的，我是黑衣奴儿，一个无心无情的人，自幼的经历养就了这样冷冽的性格，你不要对我那么好，我真的要无法承受了。
52.第五十二章
昔日兄弟（1）
编审:2007-09-13
“我帮你！”阿紫也不知道从哪里钻了出来，一脸笑嘻嘻的，“你好啊，阿卫大人，我们又见面了。”

53.第五十三章
昔日兄弟（2）
编审:2007-09-13
“不管我的来历了，我是不会害你们的啦，先说说你们想怎么样对付那个大冰块啊？我看他也有些日子不爽了！”
54.第五十四章
昔日兄弟（3）
编审:2007-09-14
穆英被她冷不防的亲了一下，脸上荡开了一圈温暖，他的眼睛对上了她灿烂如烟花的眼眸，一颗心莫名的鼓噪起来。
55.第五十五章
昔日兄弟（4）
编审:2007-09-14
一个黑衣人闪身在他的面前站定，冷冷的哼了一声，他很自然的抽出了刀对准了那个人的身体，低沉的喝道：“你是谁？”
56.第五十六章
决斗
编审:2007-09-14
阿紫惊呼：“大冰块，你居然会知道笑？”她的叫显得太惊讶了，“我看见了一个会笑的大冰块，这简直就是一个奇迹！”
57.第五十七章
现身
编审:2007-09-15
"是我！"奴儿冷冷的回答，手里的软剑发出凌厉的光芒，"你们要他死还是要他活？"她把剑对准了萧无的咽喉，"我看，还是让他死了吧，这样就没有人知道阿紫的身份了。"也就不会威胁到她的身份了，她的眼里闪过了一丝冷酷的杀意。
58.第五十八章
宽宏大量
编审:2007-09-16
“我和他今天是要解决的，但是，这样杀了他，我不会安心的。”穆英看到了萧无脸上闪过的惊讶，他要解决恩怨的办法就是光明正大的和他单打独斗，这才是契丹男子的本色。
59.第五十九章
毒药（1）
编审:2007-09-17
她是个交际手腕比他丈夫还要硬朗的女人，知道太后对南院的王妃、汉人的公主格外的喜爱，就带着人往这里来了。
60.第六十章
毒药（2）
编审:2007-09-18
奴儿刚起身想送客，脑袋一沉，胸口只觉得有股热气往上涌，她急忙提气护体，那股热气在身体各处乱窜起来，她一手捂住了心口，“噗”的一声，一口殷红的血喷在了阿尔娅侍女的身上。
61.第六十一章
借刀杀人
编审:2007-09-18
见到她如此的模样，萧雨燕的心一软，拉住了妹妹的手，叹了口气，放柔了声音：“小妹，我知道你对阿楚是一往情深的，可是，就算你嫁给了他，你也不会幸福的，你是我们萧家的天之娇女，我希望你得到属于你的幸福，不要再想着当南院王妃了，他不适合你。”她也放弃了把她嫁到南院去监视耶律楚的想法，毕竟，现在的南院王府已经不是几年前了，想要派个卧底的人都是那么的难。

62.第六十二章
杀机（1）
编审:2007-09-19
萧兰燕想恨恨的瞪他的，可是，她忍住了，她的目的还没有达到，她要进去那个大帐，她要把袖里的那把短刀刺进她怨恨的那个人的胸口。
63.第六十三章
杀机（2）
编审:2007-09-20
我也不知道自己对你是怎么样的感情，我的人生里有太多的阴暗，阴暗的连自己都忘记了自己是个女人，忘记了自己还可以去爱你的，爱，到底是什么……
她的身子一软，失去了最后的一点知觉，耳边回响着耶律楚悲痛的呼喊，向那无尽的黑暗坠落、坠落……
64.第六十四章
震荡（1）
编审:2007-09-21
太监小三身上背着个包袱，身子灵巧的钻过了萧无的腋下，看来也是有一些武功底子的，“我来了，小三子来了，公主，你……”他看到床上的三个人傻在了门帘的那里，呐呐的叫道：“我们建平公主呢，我们公主，她不是我们的建平公主！”然后，他大声的尖叫起来：“她不是我们的建平公主！”
65.第六十五章
震荡（2）
编审:2007-09-22
奴儿的身子微微的一颤，为什么，今天这是怎么了，倒霉的事都一起来了，难道她今天在劫难逃了吗？
金赫也是微怔，怎么会这样，皇后也派人来了？他是皇帝秘密派来的，没有让朝中的大臣知道，那皇后是什么意思？他虽然和后宫没有什么牵连，但知道，建平公主和皇后向来是不和的，派人送了美酒来，可疑啊！
66.第六十六章
震荡（3）
编审:2007-09-23
耶律楚的身子震了一下，他听见了，真的听见了，她在说那三个字，她在说‘我爱你’！他低头看她，看见了一个含笑睡去的幸福小女人。
“我也爱你！”他的吻悄然的落下，“爱你！”

67.第六十七章
契丹女子（1）
编审:2007-09-24
他是个举足轻重的人，他有很多不为人知的秘密，包括武功，他是你秘密的师兄，和你的功力应该不分上下的，必要的时候，你可以把真正的身份亮出来，只要征服了他，他是个绝对忠诚的人。
68.第六十八章
契丹女子（2）
编审:2007-09-25
阿紫放肆的大笑起来，“我说姐姐，我们的南院大王还真是一个万人迷啊，有好多女人对痴情啊，你可要当心啊，万一他被人抢了去，我们就很难在南院里呆下去了。”
69.第六十九章
暗箭伤人（1）
编审:2007-09-26
“我知道，你一直对阿楚痴情。”奴儿微笑着，笑容里却是不容她反驳的肯定，“我虽然对大辽不了解，但是，我该知道的事，我全知道的，你的父亲是个鞠躬尽瘁的好丞相，而你，是因为阿楚才不愿意出嫁的，你是猎手，应该知道射杀猎物的时机，你已经错过了最好的时机，所以，你还是放弃吧。”
70.第七十章
暗箭伤人（2）
编审:2007-09-26
提到了那个耶律可，萧歌的眼里只有鄙视，冷哼一声说道：“一个利欲熏心的男人，为了他要得到的东西不择手段，大辽皇室里的败类代表。”

71.第七十一章
耶律可
编审:2007-09-27
“弟妹，兄长我有话要对你说。”耶律可饿狼扑食的抱住了奴儿，以为自己的力道能把奴儿制服。
奴儿厌恶的甩开了她，故意的惊叫着，也不敢大声，怕真的把人引来，一头追进了比人还要高的野草丛中。
耶律可大喜，连忙的也追了进去，他的眼前一花，一把明晃晃的匕首抵在了他的咽喉。

72.第七十二章
自作孽不可活
编审:2007-09-28
“不必了，既然是在大辽展开的阴谋，那么，主谋和帮凶一定都在这里，只要我们按兵不动，知道耶律可死了的消息，那些人会自动的靠近我们的。”
73.第七十三章
逃脱（1）
编审:2007-09-29
“我把耶律可杀了！”阿紫再次很清楚的说道，没有一丝的畏惧，扬起了脸看着一脸不可思议的太后，“因为他要侮辱我尊敬的公主姐姐！”她理直气壮的把腰间的匕首拔了出来丢在地上，“我就是用这把小刀刺了他三下！”
74.第七十四章
逃脱（2）
编审:2007-09-30
阿紫知道她是在捧她，但是，还是乐滋滋的，她是难得得到她亲爱姐姐的表扬啊，豪气的一拍胸：“姐姐，你看好了，我阿紫的本事真的是大着呢，等你回来，说不定我已经和一大帮的人结交成了朋友呢！”她阿紫不但是中原江湖上人人头疼的小魔女，还是一个有不少朋友的小侠女啊。
75.第七十五章
仙境惊遇（1）
编审:2007-10-01
“那是萤火虫！”耶律楚呵呵一笑，“它们在舞动最后的一丝力气，秋天了，它们的生命会马上的结束了。”他拉着她从右边的地方走去，终于走出瀑布，他仰头望了一眼飞流而下的水，微笑着说道：“你看，多么美丽的景象！”
76.第七十六章
仙境惊遇（2）
编审:2007-10-03
奴儿隐身在暗处，耳旁传来了暗器的声音，她的心里一惊，手里的石子弹出，在黑暗中击出了火花。
“是谁？”她大声的喝道，从黑暗中走了出来。
77.第七十七章
仙境惊遇（3）
编审:2007-10-03
她踮起了脚尖，轻轻的在他的唇边吻了一下，“我爱你！”绽开了一朵最美丽的笑颜，将他的俊容刻在了心底，“保重！”她狠狠的一把把他推开，一头撞向了正一脸不耐烦的白茉莉，想要抱着她冲向悬崖的那一端同归于尽。
78.第七十八章
仙境惊遇（4）
编审:2007-10-05
“天哪，真的是你！”耶律楚看着她的笑意，哀叹了一声，“五年前，那是五年前的事了，奴儿啊奴儿，原来，我们在五年前就见过了，要不是师父拦着我进房去，我是不是在五年前就见到你了？”
79.第七十九章
仙境惊遇（5）
编审:2007-10-05
耶律楚哈哈大笑，看着他们低沉的说道：“那是一个已经快要销声匿迹的传说了，传说我们大辽的第一个皇帝建立了国家以后，秘密的把一笔数量可观的黄金埋到了一个地方，因为，那个时候时局还不稳定，他怕有人起来推翻他，所以提早的做了准备，可是，没有想到，建立了国家的契丹人却是渐渐的强大起来，那笔宝藏也就被悄悄的遗忘了，这个秘密只是在我们皇家的耶律姓氏人中间流传，只是作为一个传说在相信着。”
80.第八十章
意外惊喜
编审:2007-10-07
萧雨燕冷冷的看着眼前忙成了一团的人，就站在一旁看着，什么也没有说，什么也没有做，眼睛里流露的是怨恨的眼神，她恨奴儿，恨她的到来破坏了她已经计划好的一切，她不会让她的孩子来到这个世上的，除了她萧雨燕的孩子能当上大辽皇帝的继承人，其余的人都休想。
81.第八十一章
皇家兄弟
编审:2007-10-09
“臣弟是那种人？”耶律楚正色的反问，“皇兄是看着臣弟长大的，臣弟是看着皇兄怎么从母后那里接过了皇帝的实权，渐渐的成为了一个大辽明君的，在我的心里，皇兄是比父皇还要出色的皇帝。”
82.第八十二章
昔日情人
编审:2007-10-11
萧雨燕的脸色变的好难看，稳了稳心情，笑了笑，“小妹，你既然知道了，姐姐就告诉你，我就是要怀上你耶律大哥的孩子，因为我爱他，”她微笑着走了过去，“你知道耶律隆绪是怎么对我的吗？”她缓缓的伸出手拉住了自己亲妹妹的手，“你知道姐姐在皇宫里受到的冷漠吗？”她的右手寒光一闪。
83.第八十三章
失去
编审:2007-10-13
萧无倒退了一步，摇摇头，“你把我心里那个高贵的女人又杀死了一次，萧雨燕，你听好了，我爱的是那个高贵美丽冷傲的萧雨燕，不管她为了自己的地位用多么毒辣的手段，我都会帮她，因为她是一个纯洁的女人，可是，今晚，你把她杀了，你投入了你昔日情人的怀抱，说着那样恐怖的阴谋，你把我心里那个高贵的爱人杀了。”他的眼里是满满的鄙视，“我终于看清了你，为了自己，你可以牺牲任何人，你只是一个为了地位贪婪的女人而已。”
84.第八十四章
得到
编审:2007-10-15
萧兰燕的唇角闪过凄凉的笑意，“在他的心里，我算什么？”她的眼泪情不自禁的滴落下来，把脸贴在了萧无的后背，抽动着身体，伤心的低泣；“萧无，马上带我离开这个地方吧，我再也不要看见他们了。”她轻声的哀求道。
85.第八十五章
爱恨之间（1）
编审:2007-10-17
“希望王妃了解你的无奈，可是，要是让她知道你想的，估计是要杀了你的，也会杀了我，因为，那个办法是我想出来的。”穆英也是苦恼的叹息着，紧跟了上去。
86.第八十六章
爱恨之间（2）
编审:2007-10-18
奴儿的目光跟随他的身影消失在门外，唇边划过了自嘲的笑意，怎么会这样？他就这样逃开了，这样把她一个人丢在了这里
87.第八十七章
爱恨之间（3）
编审:2007-10-19
奴儿紧紧地咬着唇，不让自己叫出来，她的心象被撕成了无数的碎片，耶律楚，你竟然下手打掉了自己的孩子？
88.第八十八章
爱恨之间（4）
编审:2007-10-21
里面的声音在一声大叫后终于归于了平静，两个人的脸上都是苍白的，他们都知道，事情终于有了结果，等待着门打开来，等待着最坏的结果。

89.第八十九章
离去
编审:2007-10-23
“现在，除了它是我最信得过的，我已经不相信任何人了。”奴儿握剑的手一扬，天下第一的软剑轻轻地划过了穆英的脸庞，“我会记住你的，是你和耶律楚让我失去了我的梦，我的爱，我的孩子！”她头也不回的走了出去。

90.第九十章
亲人（1）
编审:2007-10-24
灰布粗衣，高大挺拔的身材，眼睛里流露出好奇，“真是的，今天怎么会捡到了一个姑娘，这下好了，老婆又要吃醋了！”他自言自语地说着，将奴儿往肩头一放，走到了柴堆旁，脚一勾，轻松地把柴拿在了手里，大摇大摆地往山上走，先回家吧，他的老婆现在已经被他训练成神医了，他捡回去的动物可是全靠他的老婆大人医治好的，呵呵，不知道，今天他捡了个人回去，她能不能治好？
91.第九十一章
亲人（2）
编审:2007-10-26
咄罗奇摸了摸下巴，他真的要去找夜刀问问，呵呵，好久没去幽州了，不知道是不是还有人记得他啊？
92.第九十二章
重返大宋
编审:2007-10-28
她猛地睁开了眼睛，对上了一张美丽的容颜，大大的眼睛闪烁着迷人的光彩，明眸皓齿，眼波流动，“公主？！”她急忙坐了起来，不敢置信地捧住了她的脸，“公主，是你吗？你活了过来？你活过来了！”她的眼泪扑哧扑哧就掉了下来，“我好想你，好想你！”她抱住她畅快地大哭起来，她终于又见到了她最敬爱的人，终于又见到了。

93.第九十三章
舅舅
编审:2007-10-31
“公主，你是在怪我没有遵守对你的承诺吗？”她的身子靠在了床边，感觉着公主的气息还在这间房间里，“对不起，我没有办法再生活在那个地方了，他竟然能亲手打掉他的亲生骨肉，我恨他，我恨皇家的一切。”她的眼泪不由自主地滴落下来。

94.第九十四章
耶律楚之痛
编审:2007-11-02
“你以为呢？”耶律楚咬着牙问他，头顶已经盘旋起了熊熊的怒火，腾地站了起来，一掌拍在了桌面上，一声清楚的桌面裂开的声音。

95.第九十五章
楚王妃赵逸儿
编审:2007-11-05
“南院王府的人是干什么吃的，竟然把我的悦风园搞成了这样，耶律楚不要活了是吧，夜刀，你徒弟是不是存心想把我气死啊，你当师父的也不管管，你看看，你徒弟把你家公主的旧居搞得象鬼园！”她转过了身，脸上是生气的表情，精致的五官，娇小玲珑的身材，举手投足之间是浑然天生的贵气。
96.第九十六章
质问（1）
编审:2007-11-08
夜刀低叹了一声，缓缓地开口了：“奴儿她不是大宋皇帝的女儿建平公主，她是一个代嫁公主，阿楚，你娶的是一个代嫁王妃。”

97.第九十七章
质问（2）
编审:2007-11-09
穆英害怕地倒退了一步，连连摆手，“你们不要生气，我老实回答，王妃小产可能是大王下的药。”他小声的说道，“因为，在还没有娶王妃的时候，我们就商量好了，将来万一大宋的公主有了身孕，大王的那个亲哥哥要是见不得南院有王子降生，大王只好把孩子打掉，他不希望自己的孩子成为大辽皇室不安定的因素。”
98.第九十八章
回到汴梁
编审:2007-11-12
锈迹斑斑的大门被打开了，映入眼中的是奴儿记忆中的庭院，花草树木还是那样整齐，路上的几片落叶是在清扫之后才落下的，她的脚迈进了大门，眼泪滴落在门外，深深地吸了一口气。
99.第九十九章
阿紫闹事（1）
编审:2007-11-13
黑衣人的脚步被他的声音牵拌住了，她背对着他，双拳紧握，慢慢地回过了头，眼睛里是矛盾的光芒，有爱，有恨，有崇敬，也有鄙视，她转过了身子，直直地对上了他，“不要辜负雨妃，否则我会恨你一辈子的。”她的手指指着他，天下没有人敢这样对大宋的皇帝如此的不敬，而她却敢。
100.第一百章
阿紫闹事（2）
编审:2007-11-15
“你叫火莲？”阿紫不高兴地看着他，甩开了他的手，哼道：“你就是那个姐姐唯一提起的男人余火莲？武状元余火莲？”
101.第一百零一章
武状元余火莲
编审:2007-11-17
看着他们匆匆地离去了，一个身影从黑暗中走了出来，缓缓地扯去了蒙面的黑巾，露出的是奴儿苍白的容颜，她低声叹了口气，摇摇头，余火莲，你还是执迷不悟，我就那么好吗，你为什么要喜欢我呢，放弃了吧，我奴儿是不值得你这样对待的，一个无心无情的人活着只是一具行尸走肉。

102.第一百零二章
天下第一香
编审:2007-11-19
天下第一香的大堂里，身穿红黑衣服的余火莲等待着厨师的来到，他当然也不知道，他马上就要和他的情敌遇见了。
103.第一百零三章
情敌相见
编审:2007-11-21
耶律楚在心里冷笑，不好混进去吗？那我今天就混进去给你看看，我倒要好好看看你们大宋的御林军到底有什么能耐，是不是能把我拦在皇宫的外面。

104.第一百零四章
雨妃
编审:2007-11-23
打量着比自己大不了几岁的雨妃，耶律楚朝她抱拳笑道：“我是不知道喊你什么好，你是我名义上的岳母大人，可是，我的王妃却不是你的女儿。”
105.第一百零五章
旧居寻梦（1）
编审:2007-11-26
耶律楚的目光落在了叠得整齐的被子上，他缓缓走了过去了，简朴的梳妆台上放着一把木梳，他拿了起来，微微一笑，“奴儿，我找到你了，我一直等到你回来为止。”
106.第一百零六章
旧居寻梦（2）
编审:2007-11-28
大门那里，赵恒一身简便的灰衣，脸上是郁郁寡欢的神情，他的身后是他最信任的人，御林军统领余火莲正在把门关上，显然是他从围墙那里跳了进来把门打开的。

107.第一百零七章
旧居寻梦（3）
编审:2007-11-30
奴儿站在阴暗的角落里，看着他高大的身影站在老李的身边，她冷笑着，转过身子走了，你想怎么样就怎么样吧，我想出现在你面前的时候，那么，那个时候就是我们见得最后一面了。

108.第一百零八章
大闹第一香（1）
编审:2007-12-02
一道身影象闪电一般挡在了阿紫的身前，怒喝：“住手，你们山东九鬼敢在这里放肆，也不看看这里是什么地方。”

109.第一百零九章
大闹第一香（2）
编审:2007-12-04
“阿紫姑娘说笑了。”穆七连忙一抱拳，“在我们心里，没有大辽和大宋之分，我们只对南院大王和穆英老大忠心。”

110.第一百十章
南院危机
编审:2007-12-06
大辽的兵权，除了那个对当今陛下绝无二心的耶律齐骆，还有谁是没有二心的呢，他冷笑着，只有南院的人只对他们的大王忠诚！

111.第一百十一章
疯子（1）
编审:2007-12-08
奴儿的心被他的话刺痛了，她露出了从来没有过的温柔笑意，点了点头，“我陪你去。”她抓住他的手，眼睛里湿润了，“只要你高兴，奴儿就高兴。”
112.第一百十二章
疯子（2）
编审:2007-12-10
他的心里闪过了无数他见到过的人，寻找着记忆深处的人影，“是他！”他的身子一震，“是他！”他急步离去了，嘴里喃喃地说着，“我知道他是谁了。”
113.第一百十三章
废太子
编审:2007-12-11
“他现在在聚仙楼里。”奴儿冷冷地哼道，“你们还是御林军里最出色的，我看你们是悠闲的日子过惯了，要不要把你们的脑袋都摘下来啊？”

114.第一百十四章
绿衣杀手
编审:2007-12-13
奴儿冷哼一声，身子象鬼魅一样贴着她的身体软剑架在了她的颈子上，单掌落下，就是在一眨眼的功夫擒住了七彩宫里只比阿紫差一点的绿衣杀手。
115.第一百十五章
绿衣杀手（2）
编审:2007-12-15
“黑衣奴儿又怎么样，还不是一个为情所困的女子而已，等你把剑刺进耶律楚的身体里，我会告诉你，你那个孩子不是他打掉的，看到自己心爱的人死在面前，不知道是一种什么滋味？”她残忍地笑着，身影一闪消失了。

116.第一百十六章
耶律楚的阴谋（1）
编审:2007-12-17
我爱她！”耶律楚缓缓说道，“为了她我可以牺牲自己的性命，是她让我知道，爱一个人要真正做些什么。”他深深地吸了口气，“我要挽回她的心，我不要她做那个黑衣奴儿，我要她只做我耶律楚的妻子。”

117.第一百十七章
耶律楚的阴谋（2）
编审:2007-12-19
耶律楚低着头，低调地紧随上去，先不能在余火莲的眼前把自己的身份暴露了，既然已经和大宋的皇帝明说了，他就不会被乱箭射死了，他暗笑着先走了。
118.第一百十八章
大宋皇室的动乱
编审:2007-12-20
耶律楚瞥了余火莲一眼，两个人的目光对视，他的心里一动，衣袖里的匕首一扬，直朝赵恒刺了过去。

119.第一百十九章
再见
编审:2007-12-20
“奴儿？”耶律楚不相信地看着她，眼睛里闪过了一丝柔情，血一滴一滴沿着银色的剑身蔓延到了奴儿的指间。
120.第一百二十章
兵围南院
编审:2007-12-21
“他终于来了！”穆英的手重重地砸在了桌面上，“就让我会会我们大辽最英勇的男人。”他的手一挥，冷笑道：“博尔望，你知道从哪里出去吗，带上要离开的兄弟快走吧，我们南院是不是能赢就靠你们了。”

121.第一百二十一章
大兵压境
编审:2007-12-21
她躺倒在他的身边，头挨着头，手紧紧地相握，“我是一个傻瓜，到失去的时候才知道你是我最重要的人，我亲手把剑刺进了你的胸膛，你的皇兄会不会因为这样对我感激万分呢。”
“耶律楚，不要死，我爱你！我爱你！我爱你！”
122.第一百二十二章
大兵压境
（2）
编审:2007-12-22
赵恒无语，他只沉浸在失去了雨妃的悲痛里，忘记了自己那个大辽的女婿被关在天牢里承受着严刑逼供，要不是老王冒死闯进他的寝宫里，他恐怕就忘记耶律楚还被关在天牢里，而这个人是自己最心爱的女儿的丈夫。

123.第一百二十三章
雄心壮志
编审:2007-12-22
耶律隆绪拳头紧握，隐忍着自己就要爆发的怒气，看着他挺直着后背走了出去，他的拳头重重落在了桌面上。
124.第一百二十四章
宋廷大乱
编审:2007-12-23
听说南院王妃因为小产一直大病不起，夫妻情深的南院大王耶律楚也病了。

125.第一百二十五章
阿紫救夫记
编审:2007-12-23
阿紫不满地又顶了他一肘子，娇斥：“我真是搞不懂你，你既然可以轻易逃脱的，那就逃脱掉好了，指挥你手里的兵马把耶律隆绪那个色迷迷的男人杀了，让我家大王姐夫当大辽的皇帝不就好了。”

126.第一百二十六章
宋辽大战
编审:2007-12-24
穆英看见了她眼里闪过的杀意，微微一笑，是对他起了杀心吗？他穆英命大，还没见到他家大王之前是死不了的，他还答应了一个人要好好保住自己的命的。
127.第一百二十七章
议和
编审:2007-12-24
穆英低沉地笑了出来，被他家的大王狠狠地瞪了一眼，他慌忙地一摆手，“大王误会了，穆英觉得王妃的法子简单却很有用，比我们大费周章的有用多了。”

128.第一百二十八章
澶渊之盟
编审:2007-12-25
“为了奴儿，不管多不公平的条约朕都可以接受，前提是，朕的女儿在大辽要得到尊重！”赵恒的脸上是笑着的，语气却是在威胁的，“奴儿是大宋最尊贵的公主，国主要记住这一点。”
129.第一百二十九章
（上）
兄弟之争
编审:2007-12-25
道歉！因为一时大意，把130章先发了，现在发的是129章，情节是连贯的。

130.第一百二十九章
白茉莉之死
编审:2007-12-25
白茉莉想要大笑，可是她已经没有力气笑了，抬起了手缓缓指向了站在大门外的人，焦距在一点点涣散，“大辽皇……”她的手无声地垂落在地上，断气了。

131.第一百三十章
真相
编审:2007-12-26
空气里回响着阿紫和穆英悲痛的呼唤声，却再也唤不回他们了，代嫁王妃的故事就这样落幕了……
132.第一百三十一章
新的开始
编审:2007-12-26
《绝恋：代嫁王妃》终于写完了，谢谢一路支持我的读者，真的很感谢你们！
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读5434741次|收藏1625人|推荐739次|作品积分559426|278526字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
后宫怨：宛仪皇贵妃
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
后宫怨：宛仪皇贵妃
作
者
简
介
前尘往事断肠诗,侬为君痴君不知。
莫道世界真意少,自古人间多情痴。
http://article.hongxiu.com/a/2007-10-20/2384147.shtml
短篇小说:三生之爱)
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
10:11:06
其他连载作品
《后宫怨：宛仪皇贵妃》
《红颜：玉倾城》
《前生今世:凌王妃》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《后宫怨：宛仪皇贵妃》
文
/嫣然如姬
一段刻骨铭心的伤情……
一场惊涛骇浪的斗争……
一片痴情痴迷的爱意……
一场支离破碎的感情……
宛仪――唯一，我是你永远的唯一，爱在深处，心中的怨恨只想让你成为我的唯一……
（一次偶然的穿越,寻到了真爱,因为单纯的思想,让她饱受欺凌,因为情感的背叛,让她懂得如何运筹帷幄,在这个吃人的后宫生存下来,为了她对他的承诺,她忍受了一切的痛苦……）
http://article.hongxiu.com/a/2007-10-20/2384147.shtml(短篇小说:三生之爱)
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.穿越
编审:2007-07-21
我独自漫步在校园可观的一角，享受着独自的清静与愁绪，岸边杨柳丝丝地吹起碧玉的青丝，时不时地拂过我的脸，像是一双柔软而又温情的手抚慰我；而我的心也正如这一湖春水平静，没有一丝的风浪，却只不过我的心中多了一些忧愁而已。
我望着这一片如我心静波光澜澜的湖水，心绪漫漫……

2.异空（一）
编审:2007-07-21
“你们是什么人！”
乔玉茜说话刚说到一半，这已让我们惊恐不已，偏偏又在这时不知从哪传来一声高喊，我和冰蓉吓得叫了起来。
“啊！……”我们惶恐四顾，只发现有两个人正站在我们面前，但是他们的衣着打扮却是让我们疑惑。
3.异空（二）
编审:2007-07-21
正在我被屋里华丽所熏染了迷失方向时，突然听到“吱呀！”房门打开的声音，我不禁下了一跳，在这个陌生而又陌生的地方，我不知道接下来会发生什么事。
我转身回看，心才放了下来，还好进来的是一位女孩，似乎和我同龄，一身轻纱美轮美奂，乌黑而又透亮的秀发顺着左肩丝滑而下，看起来娇嫩却不失稳重。

4.景阳王（一）
编审:2007-07-21
冰蓉一身清秀的束装，淡蓝轻盈的薄纱增添了一份清雅，简单而又清淡地妆容更逃不过清秀两字；她旁边坐的乔玉茜，原来那张容颜就已特别纵容，而今这一身古装犹如午夜风兰，让人痴迷，总之就是美不过再美了。
“宛若，你终于来了……
5.景阳王（二）
编审:2007-07-21
“知道再过两个月就是宫中选妃之日，本王想招集一些选妃之人……”他的话还未落，我的心就突然慌了起来，我们四人不约而同地猛然抬起头。我瞪大眼，刚想开口，却被乔玉茜先前一步：“王爷……不会是……让我们……”乔
6.待选（一）
编审:2007-07-21
玉茜停了一会又接着道：“其实让你进宫也不是什么时候坏事，做皇帝的女人，一人之下万人之上，有享之不尽的荣华富贵，也不是很好吗？”
“你就这么喜欢吗？”我随口道。
“当然，这是唯一所追求的。”她很轻松地说了出来，可我却感到我的心是冷冷地，疼疼地，为一个人所不值。

7.待选（二）
编审:2007-07-21
他听完很快收起了刚才的笑容，反而有些认真地盯着我：“不，这不是玩笑，宛若你知道吗？当我哥第一次把你介绍给我的时候，我很高兴却也失落，因为你是我哥的女朋友，我不能爱你，我只能用冷漠来对待你，这是骗你们，更是骗我自己的，为了了解你，为了接近你，我只有和冰蓉交往才能天天都看到你……”
“纳兰剑之！”我打断了他，郑重地喊了他的真名，他讶然地看着我。

8.进宫（一）
编审:2007-07-21
一路上，乔玉茜不断补着快被汗水化了的浓妆，不断地抱怨着天气如何如何；不过在我看来，其实以她美貌，花妆只不过是多此一举，她的娇艳妩媚不化妆更显得她的天生丽质。
9.进宫(二)
编审:2007-07-22
晚上，大家都是四个人一个大院子，除了我们三个人还有被分过来的是一个小县令的女儿――杜子月。不过她却一点也不为她的低微的身世而感到惧畏我们从景阳王府里走出来的，反而是刁蛮任性，妒忌成性，总以为她有一天能飞上枝头。

10.误入宫门（一）
编审:2007-07-23
哼，”那人用大拇指撇了下鼻子，又道：“真是不识货，竟然这样你给本公公听好了，我乃当今圣上……”那人看了我一眼。
我倒吸一口气，不会这么巧吧，我才刚来就得罪了当今皇上。
他看到我这么紧张的样子，顿时把所有的威风的显示了出来，
11.误入宫门（二）
编审:2007-07-23
他看了看，拿起我的手，轻轻抚了抚那枚玉戒含笑道：“很合适吧，那就好。”我抬头凝视着他，那温情如水的双眼，雍容非凡的微笑，怔了怔我的心，一种熟悉的感觉忽如其来；怎么？我这是怎么了，竟有一种和纳兰剑之哥哥在一起一样的那种激动的感觉，我疯了吗？
12.斗争
编审:2007-07-24
两个人就这样拽来拽去：“放手，你放快手。”我无肋地喊着。
“就不放，你快给我，我告诉你，你今天死定了，让我抓住把柄。”
冰蓉想上前来帮我却被杜子月的丫头给绊摔在了地上，我心中一急，想也没想脱出另一只手，向她的脸上甩去。
满堂哗然

13.见君
编审:2007-07-24
选妃也被提早了，杜子月因为触怒皇上本是大罪但因她不知者无罪所以被取消选妃资格成为一个小小的打杂宫女已是大恩不过了。那天她走时还不断疯叫道：“不，我不要！我不要做宫女！我是当皇妃的命！我不要！”她那又凶悍的眼神突然看向我：“你以为你能飞上枝头做凤凰吗？休想！休想！”

14.宛心苑(一)
编审:2007-07-25
“卟通”落水的声音，清爽的潭水一如既往地溅地我身上好冰凉，勾起我回忆的一角，这是幻觉吗？
我猛然回头，那灿烂如光的笑容依旧纯洁；
“你……皇……皇上，我……不臣妾参加皇上。”我心慌地不知所措。

15.宛心苑（二）
编审:2007-07-25
我慌忙脱开他的手，转过身压了压我快乱的心跳，淡然道：“臣妾何德何能？敢于圣上不分尊卑，岂不是大逆不道？”
我不知道为什么我会这样跟他讲话，明知道伴君如伴虎我这样触犯于他一定会没命的，但我还是说了出来，似乎是一种冲动……是一种茫然……

16.晋见(一)
编审:2007-07-26
公公们带领着我们来到风雅轩，入我第一眼的就是坐在最前方的凤凰座椅上的那位穿着一身红艳如火绣着鸾鸟朝凤服，头戴风冠，乌密柔亮的秀发高高挽起，气度雍容可亲，
17.太后(一)
编审:2007-07-26
果然太后听到这句话马上变了脸色：“看在皇上的面子？什么时候凌淑仪身价竟如此高贵，竟还要看在皇上的面子上？”
18.太后(二)
编审:2007-07-26
我放眼放去，那张温婉如云的素颜，弯弯的新月，婉柔的眼神，白净的肤色，一袭清淡的天蓝色的轻纱仿佛如一个不食人间烟火的仙子般出众。
我不曾发现在这个美女如云的嫔妃当中还竟有这张清秀淡雅的脸宠，只是那两潭秋水似的双眸充满了那样的惆怅与哀婉。

19.沁儿(一)
编审:2007-07-27

“救命呀，公公不要打奴婢了，奴婢知错了！啊！……”
我和冰蓉一约而同的向声音来源处走去，眼前的一幕让我们大惊，见一个公公用木棍赤狠狠地打着一个少女，那少女身上所穿单薄的衣服已被打得撕裂了，露出红肿的伤痕。头发凌乱满脸的泪痕一个劲的求饶：“公公饶命！公公饶命！奴婢不敢了！奴婢再也不敢了！”
20.沁儿
编审:2007-08-01
21.君情(一)
编审:2007-08-02
22.君情(二)
编审:2007-08-05
23.静妃(一)
编审:2007-08-06
24.静妃(二)
编审:2007-08-07
25.君恩似海(一)
编审:2007-08-08
26.君恩似海(二)
编审:2007-08-09
27.承诺
编审:2007-08-10
28.改版
编审:2007-08-10
29.中秋(一)
编审:2007-08-11
30.中秋(二)
编审:2007-08-11
31.中秋(三)
编审:2007-08-12
32.中秋(四)
编审:2007-08-12
33.桃花依旧(一)
编审:2007-08-13
34.桃花依旧(二)
编审:2007-08-13
35.海水梦悠悠(一)
编审:2007-08-14
36.玉嫔(一)
编审:2007-08-14
37.玉嫔(二)
编审:2007-08-15
38.玉嫔(三)
编审:2007-08-15
39.惊险(一)
编审:2007-08-16
40.惊险(二)
编审:2007-08-16
41.惊险(三)
编审:2007-08-17
42.花自飘零（一）
编审:2007-08-17
43.花自飘零(二)
编审:2007-08-18
44.桃花依旧（三）
编审:2007-08-18
45.宁妃（一）
编审:2007-08-19
46.宁妃（二）
编审:2007-08-19
47.莲子心(一)
编审:2007-08-20
48.莲子心(二)
编审:2007-08-20
49.情难断(一)
编审:2007-08-21
50.情难断(二)
编审:2007-08-21
51.情难断（三）
编审:2007-08-21
52.兰叶拾满地(一)
编审:2007-08-22
53.兰叶拾满地（二）
编审:2007-08-22
54.此恨绵绵无绝期(一)
编审:2007-08-23
55.此恨绵绵无绝期(二)
编审:2007-08-23
56.红豆生南国(一)
编审:2007-08-24
57.红豆生南国(二)
编审:2007-08-25
58.红豆生南国(三)
编审:2007-08-25
59.红豆生南国(四)
编审:2007-08-26
60.春节(一)
编审:2007-08-27
61.春节(二)
编审:2007-08-28
“堂堂一个宁妃竟这样泼辣无理，一点娴雅淑德的样子也没有还怎么服悦后宫嫔妃！”
我无语心中的气愤实在压抑不住，轻轻冒出一句来：“又不是我要当这个宁妃的。”
“你说什么！”太后更加气恼，捂着头气喘吁吁的样子：“反了！反了……”

62.春节(三)
编审:2007-08-28

雪轩笑道：“是呀，沫如姐姐都好久没见他了，快点把他带来。”
“好。”娉婷起身要去，走到半路就听到娉婷清甜娇柔的喊声：“君亦哥哥！你来了，我正要去找你呢。快来这里沫如姐姐要见你。”
我下意识转过头，娉婷正挽着他的手臂朝这里走来，一如既往的潇洒不凡，一如既往的温文尔雅。
63.春节(四)
编审:2007-08-29
冰蓉余继续转着手中的酒杯淡淡道：“到底是纳兰公子的萧艺退代还是你根本不……”
“冰蓉！”我急忙喊住了她，她真得快疯了，我不知道她后面还会说出什么话来，她难道就这么恨他吗？
其它的人都纷纷将目光投向我们，又是一阵尴尬的场面。
64.静心(一)
编审:2007-08-29
“啪！啪！啪”一声清脆的鼓掌声，在众人还未反映过来第一个响声，冰蓉一边拍一边强笑：“纳兰公子的萧艺果然名不虚传呀，今天冰蓉真是见识了。”
纳兰君亦淡淡地看着她，俯身道：“娘娘喜欢就好，我――纳兰君亦，怎么会空有虚名呢？”
冰蓉苦笑：“纳兰――君亦的萧艺，冰蓉佩服。”
65.静心（二）
编审:2007-08-30
玉嫔呷了口茶诡笑道：“姐姐怎么也累了吗？刚走了一个静妃姐姐，现在宁妃姐姐也要走，是不是你们两个说好了的，要一起偷偷去玩呀，不告诉大家。呵呵……姐姐也真是的。”
她说的时候我的心狂跳得厉害，被她说中了，我和静妃是约好了的，我真的怕再被她看出什么来，手绢捻在我手心里已经不成样子了，我狠狠地向她瞪了一眼。

66.惊心(一)
编审:2007-08-30
我走向亭子，一个人站在那里吓得差点没把我叫出来。

虽然只是一个侧影，在树影的摇曳下，月光的笼罩之中，那样的俊逸、那样的儒雅、那样的清爽，让人极想看清他的庐山真面目，微微之中还透露着历尽沧桑的感觉。
我松了口气，平静地走过去，没有一丝响声，怕打破了那份美景。走到离他还有几步路时，我镇了镇我的心态，含笑地吟起一句诗来：“杨柳青青江水平，闻郎江上唱歌声。”

67.惊心(二)
编审:2007-08-31
玉嫔还在雪轩面前喋喋不休道：“皇上，去看看也无妨嘛！你看姐姐这么紧张的样子，我想一定有什么见不得人的秘密吧。”
我慌张道：“玉嫔你不要在这危言耸听！哪有什么见不得人的秘密！”

“宛若……”雪轩叫住我，我看得出那眼神只剩下怀疑了。
68.惊心(四)
编审:2007-08-31
我快步跑到雪轩面前“扑通”一声跪了下来：
“皇上！”

我真是没有办法了，只能跟他们去拼一拼了，反正横竖都是死，说不定会有机会呢？
雪轩很震惊地看着我，失去了平常的亲切儒雅，在眉宇之间我能感受到一股强烈的天子之气：“你这是干嘛？”
我抬起头，无语凝视于他，着急的泪水快从我眼眶中溢出来了：“请皇上起驾回怡寿园。”

69.化险为夷(一)
编审:2007-08-31
她急忙扶起我又笑道：“太后，您怎么突然到宛心苑来了？”
“噢？哀家也是过来看看，听说这里挺热闹的，看来真得是很热闹呀，是不是玉嫔？”太后勉强地笑了笑，铁青着脸看了看玉嫔。
玉嫔的脸色也不比太后的好，缩着身子在一旁苦笑：“是，太后说的是。”
70.化险为夷(二)
编审:2007-09-02
她没有回答，原本在眼里闪去着莹莹光泽突然黯淡下来：“今生我缘，我想他会明白的。”
雪轩也暗沉下了：“沫如，都是朕不好。要不是朕……”
“皇上，不是你的错，是臣妾和他有缘无份而已。”

71.化险为夷（三）
编审:2007-09-02
就在一刹那，二片如雪般柔和轻盈的双唇在我的眼皮上轻轻吸吮着，如火一般在我体内燃烧。
就这样万片的雪花随处飘洒，没有风的吹拂，似乎更是显得静谧，安静之中仿佛这世界只有我和他的存在，此时此刻，我和他像是融成了一体，舍不得分开。
我听到他的呼吸声有些急切，有些紧张，还有些柔情……
我的心跳得极快，完全被他的呼吸给燃烧。
72.化险为夷（四）
编审:2007-09-02
“不是！”
他像是逼出来的这两个字，很生硬，我有些怔惊，从来没有听过他用这种语气来讲话过。
“朕有一次听宫里的一些太监们在私下谈论，说是因为朕的亲生母妃很得宠，朕是最具有可能将来登上皇帝的位置，因为皇后的妒忌，因为她膝下无子，所以是她害朕失去母妃的。”
73.初春(一)
编审:2007-09-07
“啪！”车里所有的人都愣住了，我狠狠地同样还了彩霞一耳光，这是她欠我的，看着她那嚣张的样子，真以为有自己的主子给撑腰当我是好欺负的，不给她点教训真的气不过了。

我冷冷地开话：“这是给你的教训。以后再这么目中无人，可不是一巴掌就能解决了的。”
彩霞两边捂着脸，痛得不敢说话，两眼泪盈盈地向玉嫔求救。

74.初春(二)
编审:2007-09-07
“怎么？”我淡淡道：“不能打吗？按说本宫不打你已经算客气了。”
“你……”
我冷笑：“怎么还想还手吗？呵，本宫告诉你，你没那资格。”
“宛若！”
我微微睁开眼，面前见雪轩正骑在白马上笑盈盈地看着我，突然他将手向我伸来：“来。”
我迷茫地看着他这是什么意思？
75.初春(三)
编审:2007-09-07
“准备好了吗？”雪轩柔声地问我，两只软弱而温馨的双臂紧紧将我拥住，我背靠在他胸前一股激情从我心中涌起。感觉是一种幸福与甜蜜。
“嗯。”我小声嗯了一声。

“别怕，有朕在。”柔得像一阵风一样的话，吹进我的耳里“别怕，有朕在。“似乎只要有他的存在我真的什么都不用害怕，什么都不必多想了。

76.真相(一)
编审:2007-09-08
“宛若……”
正在那寒光朝我投来，不知谁在向我背后扑来重重压在我了我身上。寒光消失，又是那“噗!”的一声，当箭射中野兔的声音，当箭射中士兵的声音，我不知道这又是谁被箭射中。

“为什么……为什么……怎么会是你？……”我昏头昏脑地说着，
77.真相(二)
编审:2007-09-08
“为什么……？“我反复哭喊着这句话。
“因为……”她终于开口了：“因为我……恨你……哈哈……”
她怎么能这么说，她怎么可以用这种方法来报复我。怎么可以？
“你……你说什么？”我有些惊讶。
她笑了，笑地好开心的样子，似乎她的痛都在这笑中一下子融化：“姐姐……我终于可以这么叫你了？”


78.豆在釜中泣（一）
编审:2007-09-09
太医顿了顿，又答道：“怕是……小皇子保不住了……”
“什么……”我和雪轩同样惊人的语气一口道。
“不管用什么方法，一定要替朕保住这孩子，知道吗？”那种帝王之气发出来，连我地惊了惊。

79.豆在釜中泣（二）
编审:2007-09-09
“杀、无、赦、”

“是！”
我从未看到他如此发过火，这么凶的表情，这么狠的眼神，告诉了我这个孩子他很在乎，告诉我他的心有多痛。
自责、内疚、心痛、怜惜、从我心头一下子冒了出来。我只觉得头好晕，心也好疼，一下子没站稳失去了自觉。

80.豆在釜中泣（三）
编审:2007-09-09
81.绊惹春风（一）
编审:2007-09-09
82.绊惹春风（二）
编审:2007-09-10
83.绊惹春风（三）
编审:2007-09-10
84.情变(一)
编审:2007-09-14
景阳王脸色一怔，转头面向太后，有些怒气：“如儿，难道你就真得不记旧情？”
景阳王才缓过脸色，幽幽道：“你真以为你这个太后真得坐得稳当？其实，小皇帝早就在暗地下准备了，他一定知道你曾经陷害他玉妃的事情了，就等着时机来抓获你了。”
85.情变(二)
编审:2007-09-14
太后脸色煞白，刚用纤纤细手拿起的茶杯像是被针刺了一下突然手抖了一下，盖子掉到了地上“哐当！”很响的一声，沁儿在一旁吓了一跳，不知怎么的裙角勾在了树枝上，拿也拿不下来。
树丛中，树枝摇晃得利害。
“是谁在那里？！”

86.情变(三)
编审:2007-09-15
她一如以往地站在雕栏木窗前发呆，望着无尽的前方，眼帘中映得是愁绪与伤感；
没想到的是，她依旧一动不动地站在原地，看也没看我一眼，目光呆滞，一副冷淡的样子让我的心突然‘咯噔’一下，突然觉得她什么时候对我这么冷淡


87.情变(四)
编审:2007-09-15
“她很可怜是不是？”她突然转过身没有让我讲完后面的，其实我要告诉她，她是我妹妹的。可是她却突然打断我的话。
她断续道：“你说为什么？在你身边的人都这么可怜，不是给你当挡箭牌就是……给你当工具。”

88.情变(五)
编审:2007-09-16

对不起……对不起……我不是故意的。”那女孩一直向我道歉，我从思绪中惊醒过来，将目光转移向她。
娇嫩妩媚的身影在我眼前晃荡，像是害怕至极；
为什么突然之间我竟有一种害怕的感觉，面对她，如花似玉的她，
89.多情却是总无情(一)
编审:2007-09-16
“听说，是刚来的丽人，长得倾城倾国的，比静妃娘娘都略胜一筹呢？”
“是吗？还有这等美人，还能跟静妃娘娘比，皇上本来就喜欢过静妃娘娘的，要是比她还美的话，要美到什么程度呢？皇上不宠才怪呢？”
“可不是么？后宫那个女子能一直得到皇上的宠呀，说不定明年住在瑰秀宫里的那个就是今时的宁妃了。”

90.总情却是总无情(二)
编审:2007-09-16
“这是宁妃娘娘吗？早听皇上说过来，茗儿给宁妃娘娘请安。”
一个有些熟悉的声音随着身影向这里走过来，我盯睛一看，是她――那天地御花园见到的女孩。
那女孩笑笑，又面向我道：“既然宁妃娘娘到了，我就不打搅皇上了，茗儿先行告退。”
“好，你在宫里等朕，朕还有事跟你商量。”雪轩凝视着她，那种柔情的眼神，那种深厚的神态，让我看了好不妒忌。

91.多情却是总无情（三）
编审:2007-09-21
她一个劲的乐笑：“妹妹最近是不是得不到皇上的宠幸才憔悴成这样呀？哎呀呀，这个不行呀。对了……”她眯着眼，一脸的诡笑：“听说最近新来个丽人，皇上可宠她了，听说这个丽人美得像仙子似得让皇上为她迷得神魂颠倒的。妹妹可听说过？”

92.多情却是总无情（四）
编审:2007-09-21
我下意识向身下看去，立即感到震撼，双唇惊得不知如何开口：“冰……冰蓉……”
我才反映过来，想拉起她，可是这沉重的身体仿佛紧紧地于地粘在了一起，怎么也拉不起来。
泪水顺着她的脸颊滴落下来，终于双唇微微挪动了一下，挤出两个震惊的字来：“救我……”
93.侬为君痴君不知(一)
编审:2007-09-22
原来，风水真得会轮流传得，现在后宫三千佳丽，宠爱于一身的是她，妒忌于一身的也是她。
“宛若……镇静……”冰蓉冷冰冰地手将我屋得更紧了，尽量给我安慰。

我下意识目光向声音转来的地方移去，是她――茗儿。


94.侬为君痴君不知(二)
编审:2007-09-22
他顺着我的舞，提起着我的手，让我旋进他的怀里，那如琉璃似的双眸凝视着我，像要勾去我的魂，我及时反映过来，转开身子又继续舞着。


双眼垂泪，心里再怎么挣扎，我知道已经没有路可以选了。
突然，我一下子扑到雪轩的怀里，他对我的动作有些震惊。

95.侬为君痴君不知(三)
编审:2007-09-23
我轻轻闭上眼，泪随之而下，这是我最后的机会了。

我向他吻去，手中紧握的匕首在我的颤抖之中随之扬起。

“对不起……”



寒光就在一瞬间随着阳光的反射，震射出异样的光辉就在风的伴随下，缓缓而去……



“皇上……小心……”

96.侬为君痴君不知(四)
编审:2007-09-23

“够了！”雪轩打断他的话，如雷贯耳似得吓住了所有的人，全场的人都在听他的发话了，一切的一切都决定他的决定了。

空气如同死了一般，仿佛这一切都将会停止在此刻。
我知道他难以开口，万念俱灰之下没待他开口，我先开口苦笑道：“不必留情，我就是要该死之人，要杀要剐随你！”

97.深宫深处（一）
编审:2007-09-23
98.深宫深处（二）
编审:2007-09-23
99.深宫深处（三）
编审:2007-09-23
100.深宫深处（四）
编审:2007-09-25
101.深宫玉人（一）
编审:2007-09-25
102.深宫玉人（二）
编审:2007-09-26
103.深宫玉人（三）
编审:2007-09-26
104.深宫玉人（四）
编审:2007-09-27
105.深宫玉人（四）
编审:2007-09-27
106.深宫深事（一）
编审:2007-09-27
107.深宫深事（二）
编审:2007-09-28
108.深宫深事（三）
编审:2007-09-28
109.深宫深事（四）
编审:2007-09-29
110.蝶恋花（一）
编审:2007-09-29
111.蝶恋花（二）
编审:2007-09-30
112.蝶恋花（三）
编审:2007-09-30
113.蝶恋花(四)
编审:2007-10-01
“好，你别说是我送得就好。”我故意这样说，为了消除他心中的疑惑，只有这样，我才能放心他真得会将这枚玉戒送到雪轩手里。
“好，放心吧。”他很平稳地走了，带着我的玉戒。

这句话突然在我边再度想起。
雪轩，你还记得吗？我是你今天的比翼鸟……

114.蝶恋花(五)
编审:2007-10-02
“好一句：生为谁开花，死为谁蝶化。”
我故作惊讶，手指在琴弦上用力一拔，流淌起鲜艳的血液。
“娘娘……”
我站了起来：“皇上……”
115.初生(一)
编审:2007-10-03
“皇上……”我深吸了一口气：“原来你还记得当初，原来在你的心中我是这么美好。”
“当初？朕怎么不记得当初？若朕不记得，怎么还会揣着这枚玉戒来看你？”他伸出手，亮出那枚玉戒。
他突然大吼起来：“难道我在你心中朕就是这样一个人吗！”
116.初生(二)
编审:2007-10-03
“你又何曾知道，朕对她好是因为朕欠她很多。”我惊住了，转过身去凝视着一个离奇的答案。
走？不行，他不可以走，今天我好不容易有这个机会可以和他接触，这一天我等了多久了。要是这一次都被夺走，那以后我就真得没有翻身的余地了。我要出去，我不想在这里过这种苦闷的日子了。
117.初生（三）
编审:2007-10-04
可是他还是那样冷冷地头也不会地放出一句话：“怎么？你还有事吗？如果没事……请你放手。”

那样冰冷透骨地话，冷冷地刺激着我的每一寸肌肤。

我在他背后凝噎着：“皇上，我知道……我知道我没有资格了，我知道我不能再拥有你了。可是……孩子不能没有父亲……”
118.初生(一)
编审:2007-10-04
皇子，皇子，他唯一关心的就是他的皇子，简简单单一个“噢”字就打发了对我的关心之意。

李太医双手有些哆嗦：“皇子……皇子也并无大碍。”
119.离兮（二）
编审:2007-10-05
“不，本宫相信你的医术，就如今日一样，没有断错，今日不会以后也不会。你明白吗？”
他顿了顿：“微臣……愚昧……”
“表哥！”沁儿在一旁不耐烦地叫道。
“本宫不防直接说了吧。只要你与本宫合作，本宫保证你荣华富贵，还可以让你平步青云成为太医院最出色的太医。”
120.离兮（二）
编审:2007-10-05
他难道真这么无情，短短几个月的时间，他就真得变得这么快。而嘴里口口声声全是他的皇子。难道对于他来说，我就真得不及一个皇子吗？
世态炎凉……
121.离兮（三）
编审:2007-10-05
直到走到一大半的时候，沁儿叫了我一声：“娘娘……前面……”
我下意识地抬起头向前望去：
很近很近，那张熟悉而可恨的面容，是她，我终于见到她了。
良久，她先开了口：“你终究还是出来了。”
122.离兮（四）
编审:2007-10-06
“是，这些不能怪你。可是我就是不服气，凭什么你有这么多人的喜欢？凭什么我却不能得到这些，而你却都得到。”她开始慢慢走近我，我被她逼得只有一步一步向后退。
“好！从此我们之间的友谊在今日结束，以后我们各凭本事生存！”

123.莫道世界真意少（一）
编审:2007-10-06
那种笑容，是我从未看见过的，是一种真正的朗笑，不带有邪恶，不带有阴险；
也许她真得学会了吧。

“所以现在我不是学会了吗？要不然我怎么能从冷宫之中出来呢。”
她凝望了我一会儿，眼神中有一种理不清的神色：“姐姐，不如……”

124.莫道世间真意少(二)
编审:2007-10-07
她又转过身来，淡淡地从我身旁走过：“阿弥陀佛，施主走好，贫生恕不远送。”

我不舍得又看了她一眼，失声地叫住了她：“静慈大师……以后本宫很难有时间来看人，希望你能好好为疼爱你的人保重。”
走在途中，远远就看到一个身材娇小却身着华贵，头戴的金钗珠珞一点也不少，一副高贵凌人的样子朝我这里走来。

125.莫道世间真意少(三)
编审:2007-10-07
“住手！”
一声尖细的声音随着身影缓缓向我们这里走来。
“雪艳！她你可真得惹不起！”淑妃阻止道，又故意提大了声音在她耳旁似笑非笑道：“她就是皇上――最宠爱的女人，宁妃！”
但很快又恢复那种气色，阴阳怪气地笑道：“哼，还不是那只落水的山鸡。”

126.莫道世间真意少(四)
编审:2007-10-07
我按住了她，装着一点也没生气的样子，同样的还给她：“可这山鸡也是变成了凤凰，有的人却永远也只是山鸡，只能做着凤凰的梦。”
“你！”她怒视着我，脸色煞白。

“你……”她一脸气不过，伸出右手想挥我来，幸好我及时挡住，幽幽道：“
127.风起(一)
编审:2007-10-12
宛若……你，你怎么回来了？”
我还没反映过来时，静妃早就匆匆赶到我身旁紧紧握住了我的手。
我回过神来，冲她嫣然一笑：“是呀，姐姐我回来了。”
她一边说一边拉着我走到亭子里，茗儿看到我急忙起身，福了福道：“是宁妃娘娘吧，茗儿给娘娘请安了。”
128.风起(二)
编审:2007-10-12

“娘娘……娘娘，不好了，快去救郡主。”沁儿慌慌张张地跑了进来，上气不接下气地说着，让我有些听不明白。
我正要拿起杯茶想喝，茗儿却突然拦住：“姐姐可是不能喝的。”
“为什么？”静妃一脸的疑问。

129.风起（三）
编审:2007-10-13
我转过身，面向冰蓉，淡淡地问道：“她怎么了？你对她做了什么？”

她大摇大摆地走了过来，冷笑了一下，却让我毛骨悚然。
“她――疯了。”她在我耳边轻笑道。

“你再给本宫说一遍。小心本宫抽你！”冰蓉刚要伸鞭子。
“啪！”一声，


130.风起（四）
编审:2007-10-13
“啪！”一声，
我不管不顾地向冰蓉的脸上挥去，深深地五指山，印在了她如玉般的脸上。

“你够了吧。难道你真得要把在纳兰剑之身边爱过的人都一个个置她们于死地吗？
我及忙拦住她：“唉，我已经教训过她了。还是算了，先给娉婷去上点药吧。”
他犹豫了一下还是点点头。

131.挽昔(一)
编审:2007-10-14
“原来你怀孕了，为什么？宛若，连你都这样？”他缓缓闭上双眼，紧皱着双眉，一脸痛苦的样子。

“我……”

“那枚玉戒。”
他睁开眼，很轻松地说道：“因为我打开过盖子。”

“什……什么？”


132.挽昔（二）
编审:2007-10-14
“我明白，她是个好女孩，我一定会好好待她，就像对你一样的情。”

我深吸了一口气，又道：“冰蓉对你的爱是过头了，所以才会做出这样的傻事，也希望你能原谅她，只是她现在脑子不太清楚，千万别把娉婷再接进宫。”

133.换昔(三)
编审:2007-10-19
可是……可是皇上也不必天天去徐昭仪那里吧。”
我瞅着她，她看到我这样看她有些不好意思，低着头红起脸：“姐姐……干嘛这样看茗儿。”

“傻丫头，告诉姐姐，你是不是喜欢皇上。”


134.挽昔(四)
编审:2007-10-19
我走了过去，从她的手里莫不作声地接过扇子，那宫女被惊醒了：“宁……”刚要叫我，却被我拦住，我做了个手势，示意她下去。

我在旁边坐了下来，放下扇子，幽幽道：“来看看你。”
她冷哼了一声：“来看我做什么？我跟你可是早就断了关系的。”

“你还忘不了他吗？”

135.挽昔(五)
编审:2007-10-20
好，只是现在你还是占着下风，你可别忘了，我腹中的皇子日后难不成就是将来的储君。”
：“哼，是吗？我倒要看看在这宫里头，你个皇子能不能生下来还说不定呢。”
我苦笑：“好，那我们就走着瞧吧。”

136.只愿君心似我心(一)
编审:2007-10-20
我听得到他激动的呼吸声，一声一声，像是春日的东风一样柔和而温暖。

“皇上……”我含着幸福的声音，轻轻唤他。
“嘘！不要讲话，宛若，我们就这样好吗？”他的困意未去，
他思忖了一会：“嗯，如果是个女孩就叫小若，如果是个男孩就叫小轩，怎么样？”
137.只愿君心似我心(二)
编审:2007-10-21
皇上……”我凝噎道。
“皇上……”我摇晃着他的身子：“白昭仪出落的沉鱼落雁的，而且性情又温和。可比那徐昭仪要好的多了去。你就肯去徐昭仪那就不去白昭仪那儿？”
“那依你的意思，朕是非去不可了。”
138.只愿君心似我心（三）
编审:2007-10-21
可是，这其中有太多的无奈，不是你和我能解决的了的。

我当然知道自己不能太大方了，这样也对我没好处，我抬起头笑呵呵地说着：“嗯，但只去一次。”
“宛若来了。”声音随着人的身影从里屋也走了出来。
我盯睛一看，是静妃，我都不知这宫里头竟还有人能让静妃这样主动来坐客的嫔妃，就连我也是难以想象到的。

139.只愿君心似我心(四)
编审:2007-10-26

不过，我看她有些奇怪，见她总是碰头上的发簪，于是问道：“茗儿，这发簪是不是很珍贵呀，你怎么老是碰它？”
她才反映过来：“不是了，这簪子很普通，只是茗儿
这时从屋外走进一个宫女走上前道：“几位娘娘，番外的使臣送来女用贡品，内务府让娘娘们去那里挑选。”
140.徐照仪(一)
编审:2007-10-26
徐昭仪一脸的得意：“宁妃姐姐的话妹妹一定会记下的，当然姐姐自己也应该记下哟。”
她又转过头面向淑妃拍手叫道：“好姐姐，这块白料雪艳好喜欢的，可否送给雪艳。”
淑妃大方一抵：“当然，这料子本来就是要给你的。”

141.徐昭仪(二)
编审:2007-10-27
“啊……”我冷不防跌了下来。
“宛若……”雪轩脸色煞白，一丝惊慌从他眉宇之间一闪而过。
“姐姐……”
“宁妃……”

142.徐昭仪(三)
编审:2007-10-27
他顿时明白了我的意思，俯下身来叩道：“回皇上，宁妃娘娘并无大碍，腹中皇子也安然无恙。”

他贴着我的耳旁，呵气如兰：“宛若，你总是这样，知道朕刚才有多担心吗？”

143.徐昭仪(四)
编审:2007-10-28
正说着只听门外一声：“太后驾到！”
“谢太后关心，臣妾无恙。”
“是吗？”太后又阴阳怪气地说着：“听说宁妃有了这个孩子之后，总丈着将来会是个皇子而目中无人。”

144.七彩蝶(一)
编审:2007-10-28
我深吸了一口气，寒毛竖了起来，思忖了一会：“你去取药的时候看见什么人吗？”

“没有呀。”沁儿想了一会又道：“好像有……”

“谁！”我问。
“蓉妃娘娘身边的婢女，她进来拿给蓉妃娘娘煮的燕窝。”
145.七彩蝶（二）
编审:2007-11-02
“这药的方子改过了吗？”我问。
“没有呀，还是昨天的方子。”
“没有呀。”沁儿想了一会又道：“好像有……”

“谁！”我问
146.七彩蝶（三）
编审:2007-11-02
良久，她抬起头来，第一句话就是：“我不明白你在说什么？”
我缓缓走过去，与她肩并肩，端起桌上的碗药，冷笑道：“药里放了东西吧。”

我笑了笑：“也不知道你送的东西味道怎么样呢？”说完我喝了一口：“味道不错。”
147.七彩蝶(四)
编审:2007-11-03
“怎么回事？刚才你还不好好的吗？怎么朕才走了一会就这样了。”
雪轩心疼地看着我，我心中一阵痛楚，再失去皇子的心情一定比我还痛。
“太医？太医呢！”雪轩吼叫着。这样发脾气将整个屋的人都吓了一跳。

148.七彩蝶(五)
编审:2007-11-03
“不！是朕的错！”他紧紧地抱着我，让我有些透不过来，那样的用力，像是怕我也会消失似的。
“恕微臣无能。”李太医就说了这么一句。雪轩听到像是被雷劈了一下，倒退了几步。
149.雪降临(一)
编审:2007-11-04

“皇上！臣妾冤枉啊！皇上，难道你就不顾臣妾和你多年的情份了吗？臣妾真得是冤枉的！”门外那尖利的声音又吼叫起来，是一种痛切的叫声。
“凌宛若！你好狠地心，自己孩子没了，就压到我头上来，你良心过意地出吗？”我听到淑妃在好几名侍卫的挣扎之下，艰难地说着这些话。


150.雪降临(二)
编审:2007-11-04
“微臣参见宁妃娘娘！”
“起来吧。”我随声坐了下来，又问道：“你找本宫有事吗？”
“是……不过……”他有些难开口。
皇上……”我痛心地唤了他一声。
他注视着我，琉璃般的双眸闪去着温柔的光泽，呵气如兰：“什么？你好好休息不要说话，你现在身体很虚，朕会好好陪你的。”
151.雪降临(三)
编审:2007-11-16
我思量了一会，感觉不对：“你是说……想害本宫的不止一个人？”
他俯身道：“微臣也只是猜测。”

“我知道了，你做得很好，你先下去吧。”
“是，微臣告退。”


152.雪降临(四)
编审:2007-11-16
“啪！”
她还没笑完，我狠狠地向她挥了一个耳光，冷冷地回道：“在宫里你最好还是知道点分寸，再怎么说本宫还是宁妃，你想这么跟本宫说话，除非等你爬到本宫头上来吧！”
“你，你给我等着，我徐雪艳一定爬到你头上去，到时候今天打的我明日一定双倍奉还。哼！”说完她气乎乎地甩袖而去。


153.雪降临(五)
编审:2007-11-17
……
就这样好几天，雪轩每天晚上都会来陪，他总是坐在床沿上，看着我轻轻睡下，可每次我都只是装着样子睡着，然后最先睡着都是他，这几天边疆不断发生战事已经让他很累了，更何况他还没有完全从那件事情中走出来。
154.雪在烧(一)
编审:2007-11-17
“快起来，身体好了吗？”雪轩忙将我扶起，当着嫔妃的面关切地问道。

“臣妾好多了，皇上不必担心。”我站了起来，看了徐昭仪一眼。
她怒瞪着我，我一阵好笑。
“哐当！”一声，杯子被打落在地上的声音很响脆。
“奴婢该死！”静妃旁边的婢女惶恐的跪了下来叩道。


155.雪在烧（二）
编审:2007-11-18
徐昭仪拥在雪轩怀里，一脸的兴奋，又向我这里得意地望了一眼，盯着我笑却对雪轩娇柔道：“皇上，臣妾怕……”
阳光下，雪轩异常俊美的脸贴近她的耳旁：“朕在这，别怕。”

“有朕在，别怕。”这句话一直回荡在我的耳边。

156.雪在烧（二）
编审:2007-11-18
徐昭仪拥在雪轩怀里，一脸的兴奋，又向我这里得意地望了一眼，盯着我笑却对雪轩娇柔道：“皇上，臣妾怕……”
阳光下，雪轩异常俊美的脸贴近她的耳旁：“朕在这，别怕。”

“有朕在，别怕。”这句话一直回荡在我的耳边。

157.雪在烧（三）
编审:2007-11-18
“皇上，皇上你没事吧。”我急忙扑到他身边，他头有些晕眩，一手盖着头，一手摇了摇才说没事。
徐昭仪却扒在地上直呻吟，雪轩恢复过来将她扶起紧张地问道：“你怎么样？”

158.雪在烧(四)
编审:2007-11-23

“娘娘无大碍，是动了胎气，恭喜皇上！皇上又有皇子了。”太医话一出，我的心却一下子没了底，彻底凉透了起来，这声音特别的刺耳，对于我来说这个消息像是我跌入谷底一下，而对于她却是攀上了高峰。

“是真的吗？朕又有皇子了。”雪轩激动地握着徐昭仪的手，感慨万分。

159.雪在烧(五)
编审:2007-11-25
他低下头面无神色地看着窗外，吟叹道：“宛若，雪艳她现在有身孕了，将来会是个皇子，朕现在应该多照顾她一些，所以以后朕也许不会有时间来你这了。”

“为……为什么……”我的声音在颤抖，冷风狠狠的撕扯着我的喉咙，我想艰难地说着：“可……当时臣妾怀有龙种的时候皇上也不是……”


160.前尘往事断肠诗（一）
编审:2007-11-25

“出宫……不如死了干净！”说完我冲向墙壁，他没有拦我，真得没有拦我，连看都没看我一眼。

……
“啊！不要！不要皇上！”我在床上挣扎着。


161.前尘往事断肠诗（二）
编审:2007-12-08
“那你能在吻我一下吗？就像当初在冷宫里一样。”睁开眼含着无尽的泪凝视着他。

他缓缓将身体倾过来，慢慢贴近我的脸庞，轻轻地两片红唇滚烫地贴着我的眼皮上，就像那一次：
宛心苑里，我和雪轩在莹莹的雪花飘散中，在银银的月光笼罩中，他也是这样吻我的，这种感觉至今还是荡然有存，这种感觉让我幸福地过头。

162.前尘往事断肠诗（三）
编审:2008-01-27
“为什么要阻拦他？”我在她身后淡淡地开口。
她显然被我的声音给吓了一跳，转过头来，有些惊慌，也有些失措。
“宁妃姐姐……”

我面无神色的盯着她，又问道：“为什么要对皇上说那些话？”
“姐姐在说什么？茗儿听不明白。”
我走到她身旁又重复了一遍：“刚才在殿内你们的话我都听到了。”

163.前尘往事断肠诗（四）
编审:2008-01-27
我奇怪地问道：“茗儿手里拿着什么呀？”

她有些慌乱，眼神中飘过一丝紧张：“没……没什么，只是一块丝帕。”然后我看到她急忙把她手里的东西藏到了袖中，颜色似乎真得像丝帕一样。
虽然心中还是有些疑问，但我也不想再去问她，怕我这样疑神疑鬼还不把她给吓着
164.暴风骤雨(一)
编审:2008-01-28
：“宁妃姐姐呀，你看妹妹我现在这样子，应该不必跟你请安吧。”
她这分明是在挑畔，现在太后又在旁边我也不能一时冲动，只能皮笑肉不笑地回了一句：“不用。”
哀家看谁敢！”太后一啪桌子，我们只好又纷纷跪了下来：“太后息怒！”
雪贵嫔边得意边笑着看了我一眼

165.暴风骤雨(二)
编审:2008-01-29
我拿起茶喝了一小口，不甘示弱地强笑道：“妹妹放心，皇上是个明事理的人，既然皇上心里只有姐姐我一个人，那么无论谁能诞下龙子，那也只会偏向那个孩子。皇上也不会这样因此把我给忘了的。再说了，以后日子还长着呢，你有的……姐姐未必就没有。还有……”我悄悄凑近她的耳旁笑道：“你确定你诞下的是皇子，而不是公主吗？”
166.暴风骤雨(三)
编审:2008-01-30
我只好暂时做罢，气急之下拿起坐上的茶喝了起来，刚要喝进嘴里时，突然不知道谁在腰间用手指点了我一下，我只感觉一阵痛痒，手抖了一下，又不知道被谁轻轻一推，手中的茶杯翻了出去。

“啊……好烫……”
只听到雪贵嫔一声尖叫。
167.暴风骤雨(四)
编审:2008-01-31
亭子里，只剩下我和冰蓉两个人，她依旧冷静地坐着呷了口茶站了起来。走到我身边越来越近，面对着我：“我说过我要从你身边抢走一切就一定会做到。斗争现在只不过刚刚开始，以后日子还长着，今天只是给你一个小小的教训，我冰蓉唯一比你厉害的就是比你狠！”
雪轩下意识地看朝我这里看了一眼，依旧疼惜地凝视着她：“以后小心点，伤着哪儿？”
168.暴风骤雨(五)
编审:2008-02-01
转身面对着我，无意间看到我手上已通红的伤痕不禁怜惜起来，皱着眉头轻轻抚起我的手问道：“很疼吗？”

她看到了我傲气十足地走了过来，死死地盯着我，冷笑道：“本来哀家就看你不顺眼了，却还要跟哀家作对，哀家告诉你，哀家从来不吃那一套，想抓哀家的把柄来威胁哀家，告诉你没用！再怎么说现在人无凭证。你就算知道又能怎么样？”

169.太后到期（一）
编审:2008-02-02
我静静地听着她讲完，苦笑着摇了摇头：“太后，如果雪贵嫔没了皇子，那么你还能凭什么来对付我。”
直到走到那处别苑，我才停止脚步，轻轻地搞了几声门，见里面没有什么反映，我又用力地搞了几声，听到里面带着紧张的声音：“谁呀？”


170.灭后(二)
编审:2008-02-03
她叹息：“看来皇上对你真得很用情啊。”她又回过神来问我：“你都出去了，还来这里做什么？”
我笑道：“实现我对你的承诺。”
她的目光渐渐暗淡下来，深深叹了口气：“你想到办法了吗？”
见她同意，我暗暗轻松起来，爽笑道：“万事俱备，只欠东风。”

我好恨，我恨我爱上了一个不该爱的人，我恨我卷入这场世界上最残酷的斗争中。
171.灭后(三)
编审:2008-02-05
沉重地走出去那个冷宫，浑身只觉得好软好累，全身无力地扶着沿路的墙壁，慢慢摸着过去。
手上的油纸伞亦没有力气公开拿住，无力地一松手掉落在地。
旁边听到电话铃又响起，是留言：“宛若，我是冰蓉，死猪快点起来了，今天的演唱会要迟到了啦，要是进不去你可要赔我一切的损失。”

172.灭后(四)
编审:2008-02-06
我苦笑了一下，又继续道：“是为了奸细的事吧？你认为我是奸细是吧？”
他低下头，眼睑垂了下来：“有大臣反映你来历不明，而且生活习惯都于这里不太一样，又是景阳王送进宫的，一切似乎跟中原人的习性相差很大……”
我苦笑了一翻，眼里泛着苦涩地涟漪，凝视着他一会，我吃力地仰起身子缓缓向他凑近：“如果臣妾就是呢……”
173.灭后（五）
编审:2008-02-07
我放下茶杯望着远处淡淡道：“听皇上亲口说，这奸细就在这皇宫里，而且已有线索了，只要再查下去一定能找出这个人来。”
似乎她真的很害怕，躲躲闪闪将目光移向别处：“是……是吗？要是这样，茗儿就放心了。不过，皇上是不是查错了，战争是在边疆，怎么奸细在皇宫里？”


174.茗心(一)
编审:2008-02-08
雪贵嫔怒气地看着她，瞪大了眼拧着嘴道：“这里有你说话的份吗？也不想想你现在是什么身份？小小一个昭仪还敢来教训本宫了。”
还没等我反映过来“啪！”一声，只觉得右脸疼疼的。
175.茗心(二)
编审:2008-02-10
脸上的表情也突然变了样：“哎呀，好痛……肚子好痛，姐姐你快放手吧，妹妹不是故意的。我的皇儿……”
他突然又停了下来，站在我面前，拧着脸，冰冷的眉宇间有道寒光闪过：“你要朕说什么好呢？难道你真想害死朕一个又一个的皇子，让皇家绝后吗？”
176.茗心(三)
编审:2008-02-11
“回皇上，茗儿……看到宁妃姐姐有些失去理智看到贵嫔娘娘隆起的小腹就想要撞去……”

“茗……茗儿……你在说什么呀。”我惊慌失措地看着她，以为是自己的耳朵出问题听错了，这些话怎么会出自她的口中。

177.茗心(四)
编审:2008-02-12


我抬起头，冷冷地笑了一下，然后走过去，脸上很是平静：“是吗？难道不是你故意被雪贵嫔骂然后引起我和她的纷争？”
“你也不懒呀，至少你隐藏得很好，居然连我都被你骗了。”我说着又高挑着眉头细盯着她：“一个契丹人能做出源汁源味的汉人，可真是不容易呀。”
178.茗心(五)
编审:2008-02-13
"本来我真得不想在刚才帮雪贵嫔的，只是我好像听皇上口中说，那些大臣都在怀疑你才是契丹的奸细是吧。啧啧！这样也好，有你当我的替死鬼，既可以消除别人的误会，又可以保住我现在的安全，这样岂不是更好。”
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读1049382次|收藏322人|推荐20次|作品积分106787|268563字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
可怜身在帝王家
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
可怜身在帝王家
作
者
简
介
当那些毛毛虫变成蝴蝶的时候，它们认为自己“小”时候是小蝴蝶而不是毛毛虫那是很正常的，成熟对我们所有的人都撒了谎。
――可是，我们似乎尚且乐意沉溺其中。
通告：
四十一章以后是网络版,已上了架,并不是冲着钱去的，只是希望还能继续在网络上发表又不会侵犯到别人的利益，如果是不喜欢花钱看小说的朋友,请大家暂时留步,除非你不担心说看不到后半部分;确实喜欢的朋友,也可以等待解禁,日期虽然没办法确定,但也不会特别久。
-------------------------------------------------
vip章节阅读步骤如下:
1、注册成为红袖用户，如果已是红袖注册用户跳过此步骤
2、进入个人管理中心
3、找到功能栏目里的VIP管理，点击，在出现的选项里点VIP读者
4、然后在出现的选项里点VIP会员申请，申请成功后，会出现冲值页面，可自主选择充值方式，现在已经推出了手机充值，方法简单易行．
５、人民币1元相当于100点红袖币，每一千字vip章节最多只需４个红袖币。
谢谢大家！
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
19:38:48
其他连载作品
《跳过的幸福》
《爱，在回旋的末端》
《可怜身在帝王家》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
穿越亘古之爱的那一抹忧伤DD品读《可怜身在帝王家》
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《可怜身在帝王家》
文
/跳过的幸福
坐拥江山的君王，悲谓高处不胜寒；
常伴君侧的妃嫔，伤悼新人葬旧人；
欲求青睐的龙子，苦叹相煎何太急；
俯首膜拜的臣子，怨道半点不由人。
紫禁城，一个辉煌却阴冷的牢笼；
帝王家，一个光鲜却凄凉的墓冢。
络纬秋啼今井阑，微霜凄凄簟色寒。
你颔首，我回头。
深宫清秋，玲珑心忧。
恍惚中，容颜尽谢，唯留情深。
沿着时光轴线逆行的女子，
摆脱不了世事繁杂的纠葛，
且爱，且恨，且喜，且悲。
一个帝王之家，
几千年循环反复，
你无悔，我无怨。
放不下的爱情，
割不断的亲情，
偿不起的友情。
岁月弥深，
又怎可浅尝辄止？
长相思，摧心肝。
可怜身在帝王家，
穿越中看梦里花，
你的痴，我的嗔。
道不出一声再见，
只为遗世的温柔。
人生百味，
尝过方知，
世间真情，
泪下留痕。
-------------------------------------------------
隆美尔题诗：
穿越小说《可怜身在帝王家》题记（押平水韵下平声十四盐韵）。
欲将磐石作妆奁，驻梦前朝斗角檐。
云絮未教清笛远，璧池初见小荷尖。
辽辽足下三千界，惋惋心头十二帘。
毕竟青书曾有载，长卿酒后已相嫌。
注：
[三千界]指九州大地。南宋刘过有诗云：欲穷大地三千界，须上高峰八百盘。
[十二帘]汉时皇帝头冠后有十二串珠，称为十二帘。十二帘借代为皇帝。
-------------------------------------------------
冰肌匀镀羞红雪题词：
《江城子》
凤裘鸾枕暖香飘。懒身娇。着绒貂。黛腮拂雪，云鬓落金雕。宫径落花兼细雨。人独立。风潇潇。
回眸今生落清朝。虽奢娇。情难教。可怜生在，满帝胤G朝。最悔当初情稚错。怎忍过。奈何桥。
-------------------------------------------------
友情推荐：
http://novel.hongxiu.com/a/54975/《永世缘・忆君颜》
文/微风习习
http://novel.hongxiu.com/a/48367/《冥王剑》文/水静泓
http://novel.hongxiu.com/a/12820/《爱，在回旋的末端》文/跳过的幸福
http://novel.hongxiu.com/a/59213/《绕着楼梯，转向地狱》
文/某狐狸
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.前言
编审:2007-07-22
生活是一个不断变化不断成长的过程，我们会一同成长的！
2.第一章
罹难
芳华正茂情难却（上）
编审:2007-07-22

雪花像天使一样，降落在这个世界，多美啊，其实生活，并没有想象中那么的艰辛与无力不是吗？

3.第一章
罹难
芳华正茂情难却（下）
编审:2007-07-23

爱情，早就融进了他们彼此的骨血，变成一种陪伴与依恋。
4.第二章
穿越
阴阳交错乾坤转
编审:2007-07-23

突然间一阵急速的拉扯，戴羚发现自己被带入了婴儿的身体，而小女孩的灵魂，正迅速地抽离。
5.第三章
魂系
已知君王未知史（上）
编审:2007-07-23

戴羚一直认为穿越这件事对她而言是个大奇迹了，可是当她知道她在清代的这个父亲的姓名后，她简直想马上穿回去。

6.第三章
魂系
已知君王未知史（下）
编审:2007-07-23
胤G，无论历史的你，是个怎样的君王，但在洛旖和洛瑾存在的这个京极小筑中，你只是一个丈夫，一个父亲。
7.第四章
缘尽
真爱永系汉家女（上）
编审:2007-07-23

胤G靠在门框，凝视着棺木里心爱的人儿，那个不要荣华富贵只要能与他厮守、会抱着小瑾一起静静倾听他的理想支持他的女人，还有，还有那个还来不及睁开眼睛、来不及开口啼哭的孩儿。
8.第四章
缘尽
真爱永系汉家女（中）
编审:2007-07-24

她成功地把她爱的男人，留在身边，她是他汉家的妻子，唯一的妻子，不是鸵鸟心态，而是一种遗世独立的淡然。

9.第四章
缘尽
真爱永系汉家女（下）
编审:2007-07-24

唉，假扮个懂事的小孩子还真累！瑾一头扎进被窝，先睡一觉再说。

10.第五章
入府
近父奉孝事潜龙（上）
编审:2007-07-25

“钮钴禄氏，她，为人怎么样？”虽然在许多乾隆帝的电视剧里面，太后是个很严厉也很阴险的女人，但是，电视剧这种东西，也不能全信。
11.第五章
入府
近父奉孝事潜龙（下）
编审:2007-07-25
瑾看着钮钴禄氏脸上神色不定，心里不禁沉了一下，胤G虽然会看人，但毕竟他是男人，他看到的只是女人的一部分，这个钮钴禄氏，也许真如他说的那般温婉敦厚，但心机却不轻，若她真的要闹起来，估计也不是个省事的主。
12.第六章
初遇
沁草芳园自由心（上）
编审:2007-07-26
说到底洛旖是个极度聪明的女人，她知道美丽的女人不一定可以留住爱情，特别的女人才可以，因为男人，尤其是那种常年生活在女人堆里的男人，早就有了审美疲劳，而“特别”才是对付男人最好的药，就像当年顺治皇帝对董鄂妃。
13.第六章
初遇
沁草芳园自由心（中）
编审:2007-07-26
这些年瑾是多么地不愿意去回忆，那些回忆总会让她特别的心焦，特别的烦躁，特别的……思念。

14.第六章
初遇
沁草芳园自由心（下）
编审:2007-07-26
康熙五十年十月三日，一颗种子埋在了沁草园，长了芽，开了花，却注定结不成果。

15.第七章
争宠
雍亲王府是非多（上）
编审:2007-07-26
随着弘历的长大，钮钴禄氏逐渐也看到了希望的曙光，她要的，不就是弘历可以得到胤G的喜欢，更甚的，得到他皇爷爷的喜欢，那么她在府中的地位也会相继提高，从而，以后的加封，她的弘历才不会被遗忘。

16.第七章
争宠
雍亲王府是非多（中）
编审:2007-07-26
不过这话倒提醒了瑾，她可不是这府里的丫头，胤G若把她调过去他房里了，还真是有人会说闲话，流言这东西就像蟑螂，走过的地都有痕迹，和了碎嘴人的唾沫星子，也不知道会蒸发成什么到处乱飞了。
17.第七章
争宠
雍亲王府是非多（下）
编审:2007-07-26
瑾还是忍不住泄露了点天机，她主要目的还是想提醒钮钴禄氏不要惹事，她没资格惹，怕是惹了会让损害到弘历的利益。
18.第八章
协父
慧质侍女悦君颜（上）
编审:2007-07-27
瑾的话句句打中了胤G的心窝，没有附丽的婚姻，多么好的一个愿望啊，他们深宫中的男男女女，谁又能奢求没有附丽的婚姻呢？皇阿玛一句话，不管是政治因素还是人情因素，他就得跟一个完全不认识的女人成亲，想起来真是讽刺啊，贵为皇子，却连选择自己所爱的女人，都成为一种奢望。

19.第八章
协父
慧质侍女悦君颜（下）
编审:2007-07-27
他一直觉得女人就三种，一种阴险毒辣，一种专横跋扈，一种唯命是从。
20.第九章
动心
无妄绝恋不伦情（上）
编审:2007-07-27

在雍亲王府这么多年，争宠的事太多了，我们是好朋友我也不瞒你，我眼睁睁地看着侧福晋从一个温婉的小女人变成一个泼妇，我觉得累，替她累，替所有忙着争宠的人累。
21.第九章
动心
无妄绝恋不伦情（下）
编审:2007-07-27
唉，可惜啊，瑾在心里不觉惋惜，像胤T这中翩翩公子，能力又有人气又有，只是太急太贪，是自己亲手把自己的大好江山给毁了。

22.第十章
风雨
明争暗斗末年忧（上）
编审:2007-07-28
枪打出头鸟，这么简单的道理你都不懂，那么就是你掌握了大清的江山，你很快，还是会给人射下来啊！
23.第十章
风雨
明争暗斗末年忧（下）
编审:2007-07-29
看这小丫头，长得水灵水灵的，平日里一副甜美的样子总是跟他们打哈哈，这会看着她哭花了一张小脸，真是怪心疼的。
24.第十一章
命定
雾似雾来花非花（上）
编审:2007-07-29
是啊，那就让他永远地保家卫国吧！瑾对胤G如是说。

25.第十一章
命定
雾似雾来花非花（下）
编审:2007-07-29
突然瑾一个前摔，把后面的人给摔了出去，哼，臭罗礼，像暗算姑奶奶，你还不够格。
26.第十二章
交心
月夜对饮柔情深（上）
编审:2007-07-30
舞罢，看着罗礼痴痴迷迷的神情，瑾一下子又变身成舞姬般妩媚，柔柔地搂着罗礼的脖子，甜甜地问：“爷，您说奴婢跳得可好，若是好，奴婢要向爷讨赏。”
27.第十二章
交心
月夜对饮柔情深（中）
编审:2007-07-31
人家说，在幸福的背后，总会隐藏有狰狞的面孔。
可是在拥有幸福的时候，谁又会注意到那些狰狞呢？
28.第十二章
交心
月夜对饮柔情深（下）
编审:2007-07-31
是啊，我是从别的地方来的，一个离你们好远好远的地方，远到如果我一离开，就再也回不来。

29.第十三章
勾结
潜龙府邸显杀戮（上）
编审:2007-07-31
其实她也不是怕胤G知道她和罗礼的事，只是现在局势未稳，任何可能节外生枝的事情瑾都想暂时避免。

30.第十三章
勾结
潜龙府邸显杀戮（中）
编审:2007-08-01
他们一直是生活在下层水平的人，他们也曾盲目追求过金钱利益，他们也曾渴盼过纸醉金迷。

31.第十三章
勾结
潜龙府邸显杀戮（下）
编审:2007-08-01
送走了莲心，瑾快速地把莲心提供的信息筛选了一下，敏儿、弘时、富察拓言、富察马齐、八阿哥、晓月轩、风月场所，原来是这样……
32.第十四章
相助
十七阿哥显身份（上）
编审:2007-08-01
瑾别了那小丫头后一脸心事地往回走，居然忽视了刚一直躲在门边碰巧遇上的弘时。
33.第十四章
相助
十七阿哥显身份（中）
编审:2007-08-01
弘时啊弘时，我怎么可以告诉你，不管是用同情的眼光看你、是不舍得打你、是在你被训斥的时候关心你，都只是因为你是我的亲哥哥，只是因为我知道你活不长，只是因为我明白你最终会成为权力的牺牲品。我怎么可以告诉你啊！！！
34.第十四章
相助
十七阿哥显身份（下）
编审:2007-08-02
“放肆！”罗礼甩手就一个巴掌，“你身为皇孙，却不谨言慎行，居然在这里口出狂言，不敬不逊，今儿这丫头，我就带走了，你有什么事，让你阿玛来跟我谈！”

35.第十五章
端倪
圆明园天威初见（上）
编审:2007-08-02
这世人就是如此低俗，上至皇亲贵族，下至宫女太监，也就如此。做人跟做生意一样，哪儿有利可图，哪儿就什么鸟都有。
36.第十五章
端倪
圆明园天威初见（中）
编审:2007-08-03
对，就是这个，瑾终于抓住了脑袋里刚飘飘忽忽的东西了，关键就是弘历，如果她没记错的话，明天，将是弘历的大机会。

37.第十五章
端倪
圆明园天威初见（下）
编审:2007-08-03
“瑾姐姐都呆不下去的地方，弘昼又怎么呆得下去呢？”弘昼的语气仍然如孩童般戏谑，瑾却听出了认真。

38.第十六章
求婚
永和宫挥泪断情（上）
编审:2007-08-04
不过答案很快就揭晓了，瑾没有分配去弘历那儿，而是被送到了永和宫，细问之下才明白，原来这德妃娘娘对瑾喜欢得紧，想着说弘历进宫了，让瑾也一起进来，一来有个照应，二来也可以给她解解闷。

39.第十六章
求婚
永和宫挥泪断情（中）
编审:2007-08-04
“可怜身在帝王家！”瑾似是把灵魂悬在了空中，低低地道出了这七个字，这七个字，仿佛千斤的锤，就这样一下下，打在了胤礼的胸口，也打痛了在场每一个人的心。

40.第十六章
求婚
永和宫挥泪断情（下）
编审:2007-08-05
所有的美好，犹如流星般璀璨却短暂，瑾终于决定，向胤礼坦诚一切，只有断了他的念想，才能真正地保护他，只要他们两个人不会纠缠不清，那么瑾就有足够的能力可以阻止胤G加害胤礼。
41.第十七章
登基
一代君王雍正帝（上）
编审:2007-08-06
听说胤G知道了弘时对那丫头动手的事情之后，对弘时是不闻不问，只是说了句好自为之，谁都知道什么意思，谁都知道弘时在他阿玛那里，已经是无望了。

42.第十七章
登基
一代君王雍正帝（中）
编审:2007-08-07
这自然是搪塞的话，无恙的话不会大清早的就把几个儿子都招进宫，但是，谁又敢说皇上这会儿病到不行了你们还是赶紧准备准备后事吧，还想不想活命了这是？

43.第十七章
登基
一代君王雍正帝（下）
编审:2007-08-07
血浓于水，有些人看得如泰山，有些人却只当鸿毛。
44.第十八章
君临
紫禁城斜风细雨（上）
编审:2007-08-09
于是，便有许多生事的人开始放出风声，说雍正的即位不正，说他夺弟之位，一时间，风声鹤唳。
45.第十八章
君临
紫禁城斜风细雨（下）
编审:2007-08-10
瑾从屏风后面出来，她看着胤G嘴角的笑意，心不禁寒了一下。

46.第十九章
转折
望极春愁情未泯（上）
编审:2007-08-11
瑾站了起来，脑袋里突然一片空白，允礼根本不会对胤G有什么威胁，胤G说不让他回来了，他到底想干什么？他想干什么？

47.第十九章
转折
望极春愁情未泯（中）
编审:2007-08-11
爹，为什么我们都分开了，你却仍然不愿意放过他？为什么我都决定了遗忘了，你却仍然要让我如此地牵挂他？
48.第十九章
转折
望极春愁情未泯（下）
编审:2007-08-11
作为父亲的胤G知道了这些事情，只会更加生气，但是，允祥不一样，他完全是个局外人，而且是唯一可以帮助她和允礼的局外人。

49.第二十章
重逢
再回首梦似烟雨（上）
编审:2007-08-12
允祥直视胤G，表情里写满的是坦然。
50.第二十章
重逢
再回首梦似烟雨（中）
编审:2007-08-12
一代帝王的逝去，他的那些女人，都成了寡妇，就置在那阴冷的后宫中，永世见不得光，只有皇太后，才是唯一活的出路。
51.第二十章
重逢
再回首梦似烟雨（下）
编审:2007-08-13
影帝说，压抑使感情更强烈，多少年了，瑾已经忘记了那部片子是在讲什么，但却依然记得李慕白讲这句话时认真的神情，爱情，是所有英雄豪杰都躲不过的那一个卡儿。

52.第二十一章
赐婚
笑看平地起风云（上）
编审:2007-08-13
即使只能远远地看着她，知道她活得好好的，与自己呼吸着同样的空气，那么，他也就满足了。

53.第二十一章
赐婚
笑看平地起风云（中）
编审:2007-08-13
终于，皇上停止了滔滔不绝的介绍，试探性的望向瑾，瑾的魂被突然静止的环境拉了回来，眼睛直勾勾地与胤G对视。
54.第二十一章
赐婚
笑看平地起风云（下）
编审:2007-08-14
你这臭丫头，存心想气死你爹是不是？胤G忍住了走下去揪她耳朵的冲动，只是愤愤地望向傅慎：“傅慎，你怎么说？”

55.第二十二章
惊雷
阴谋里厄运难逃（上）
编审:2007-08-15
瑾知道，胤G和傅慎之间一定存在着什么样的秘密，这个秘密胤G没有告诉瑾，而瑾也猜不到，但是这个秘密，却是使胤G重用傅慎，而且对他十分信任的原因。

56.第二十二章
惊雷
阴谋里厄运难逃（中）
编审:2007-08-16
“哟，瑾姑娘这可是给你跪下了，姐姐。”女子说着走过了瑾的背后，与兆佳氏对视了一下，嘴角一个轻挑，继而拍了拍瑾的肩膀，“我说瑾姑娘，你啊，还是有多远走多远吧。”
57.第二十二章
惊雷
阴谋里厄运难逃（下）
编审:2007-08-17
见小喜子走远，胤G马上转向于忠：“把吉柳叫到乾清宫，还有，去把允祥和傅慎也一同找过来。”

58.第二十三章
闺怨
梧桐深院锁清秋（上）
编审:2007-08-18
“哼，说你贱还真是抬举你了，一个连姓都没有的贱丫头，你还真当你是熹妃娘娘的外甥女吗？你少玷污了我们钮轱禄氏的门楣。”
59.第二十三章
闺怨
梧桐深院锁清秋（中）
编审:2007-08-19
说完，允祥就头也不回地跟着大队人马离去，已经瘫在地上的兆佳氏，绝望地看着允祥的背影，我终究，没她重要。
60.第二十三章
闺怨
梧桐深院锁清秋（下）
编审:2007-08-20
突然，阿伊雪的叙述从平缓变成了控诉，字字血泪，她拿起皮鞭，一声一下，就这样，狠狠地打落在瑾的身上，仿佛每一鞭，都是一条罪状，由浅入深，由深及浅，让人无法忽视，血花微小的飞溅，那种痛，感同身受。
61.第二十四章
获救
血色黯黯生天际（上）
编审:2007-08-21
还是先把他们支开，找个机会先把阿伊雪送走吧，看眼前这个局势，就算人救出来了，可能阿伊雪也跑不了。
62.第二十四章
获救
血色黯黯生天际（中）
编审:2007-08-21
允礼看到了，看到了刑架上奄奄一息的瑾，看到了她浑身的伤痕，看到了她正虚弱地朝着他笑。

63.第二十四章
获救
血色黯黯生天际（下）
编审:2007-08-22
“府里的人，知道这件事的格杀勿论，至于阿伊雪，她贵为福晋，此行实在可恶，朕会让允礼写了休书，不入我皇家的玉牒，傅慎，由你亲自动手，将阿伊雪千刀万剐！”

64.第二十五章
苏醒
真爱难寻罔断肠（上）
编审:2007-08-22
他就像是为瑾而生存的一样，整个世界里，除了瑾，还是瑾，他的成就、他的功绩、他的才华，都是因瑾而生，他的忠诚、他的坚贞、他的情深，也只为瑾而存。
65.第二十五章
苏醒
真爱难寻罔断肠（中）
编审:2007-08-22
轩，忘记我吧，我已经死了，戴羚已经死了二十年了，你放开手中的线吧，去寻找属于你自己的幸福，就让戴羚，成为你记忆中的经典，永远长眠在童话的美丽中。

66.第二十五章
苏醒
真爱难寻罔断肠（下）
编审:2007-08-23
一度以为自己不可能活下去了。

67.第二十六章
忌辰
京极小筑诉衷肠（上）
编审:2007-08-24
瑾顺手摘下一朵向日葵，它的颜色开始深沉，人心，总是在变吧？她不是个狠毒的人，她一直不是，可是，那并不代表她不会反击，只是，有时候，以德报怨会让自己的心胸舒坦一些。
68.第二十六章
忌辰
京极小筑诉衷肠（中）
编审:2007-08-24
瑾赶紧把斗笠重新戴好，忘记了蓉儿毛毛躁躁的性格了，早晚得坏事。她当然知道那些道理，只是她这样打扮总不比穿成个小家碧玉戴张面纱招摇吧？这脸上的伤，可不大好被人看见。
69.第二十六章
忌辰
京极小筑诉衷肠（下）
编审:2007-08-24
可怜天下父母心，一直以为人生是自己的，走好了也不过就是自己，可是，在这一秒瑾有点明白了，无论儿女多大，在父母的心中，都是一根永恒的刺，父母心甘情愿地让你卡在心中，只是祈求你能幸福，能美满……

70.第二十七章
犹豫
泪痕红碰掮透（上）
编审:2007-08-25
如果世事永远如此美好，那该多好，如果人生注定了无法平顺，那么，我愿用过程的艰辛，换结局的美满。

71.第二十七章
犹豫
泪痕红碰掮透（中）
编审:2007-08-27
有空的话多去陪陪你额娘，毕竟她十月怀胎，生下你并不容易，不要让自己成为心中的罪人，子欲养而亲不在，那种痛，很难承受的。
72.第二十七章
犹豫
泪痕红碰掮透（下）
编审:2007-08-27
瑾想起了胤G担忧的眼神，想起了阿伊雪凄厉的笑声，想起了那些因为他们的自私而煎熬的人们。

73.第二十八章
进宫
一片冰心在玉壶（上）
编审:2007-08-28
她只是淡淡地笑笑，宛如初识的那个季节里，那只甘愿为爱情而放弃自由的美丽蝴蝶，在这宫廷中走过的岁月，仿佛一张书签，就夹在岁月的夹缝里面，供后来人偶尔倾听。

74.第二十八章
进宫
一片冰心在玉壶（中）
编审:2007-08-28
雪落无声，没有人看到，融进雪里的泪滴，将软软的雪包裹成一颗碎裂的心，成全与放弃，原来同样是爱情的产物。
75.第二十八章
进宫
一片冰心在玉壶（下）
编审:2007-08-29
固伦格格？傅慎虽然一直怀疑瑾的身份，但没有想到，在胤G的心中，瑾居然是个固伦格格，大清皇上与皇后的女儿，才能有这样的封号啊！这宫里，至今还没有一个皇女给予固伦的封号，瑾的地位，原来比皇上所有亲的、认的女儿都重要。

76.第二十九章
蓄谋
血光中手足情断（上）
编审:2007-08-29
瑾算是松了一口气，想必那日胤G也是突然短路了才会那样说，呸呸呸，哪有人说皇上短路的，那整个皇家不是得断电了吗？
77.第二十九章
蓄谋
血光中手足情断（中）
编审:2007-08-31
不，不可能的，那可是他的父亲，即使这个父亲对他一直没有允T待他那么亲，可是，可是……

78.第二十九章
蓄谋
血光中手足情断（下）
编审:2007-09-01
弘时盯着傅拓远去的身影，矛盾的心一再地澎湃，原来，许多已经决定了的东西，还会犹豫，许多已经发生的事，还会怀疑……


79.第三十章
相残
姻缘线天人两隔（上）
编审:2007-09-02
终究是舍不得吧，毕竟与自己留着相同的血，相煎何急，不只是兄弟，还有父子。
80.第三十章
相残
姻缘线天人两隔（中）
编审:2007-09-03
这一趟出行，他看到了繁华之外的艰辛，看到了各州府隐瞒下的民不聊生，看到了大清江山隐藏着的大大小小的危机。
81.第三十章
相残
姻缘线天人两隔（下）
编审:2007-09-04
各为其主，原来有时真的很残酷。
82.第三十一章
弥留
爱恨难担君王怒（上）
编审:2007-09-04
“哼，傅拓的主子，从来只有一个！”

83.第三十一章
弥留
爱恨难担君王怒（中）
编审:2007-09-05
瑾虚弱的那声爹，仿佛一丝绝望的请求，让胤G一阵心酸，胤G知道，傅慎是活不了的，罢了罢了，不追究就不追究。
84.第三十一章
弥留
爱恨难担君王怒（下）
编审:2007-09-06
什么是对，什么是错，谁知道，谁知道！痛苦地闭上双眼，有热泪沿着脸颊流淌。
85.第三十二章
妥协
千尺柔肠寄琴弦（上）
编审:2007-09-06
李若的沉默让胤G更加火大，这个女人，如果不是念在几十年夫妻，他早就让她自生自灭算了，如今弘时犯错，她来到这里，居然还是先对他和瑾兴师问罪起来，也不想想自己是什么身份，这宫廷几十年，为什么这个女人就不能有点长进？

86.第三十二章
妥协
千尺柔肠寄琴弦（中）
编审:2007-09-07
心如明镜，其实，那个人不是瑾，而是皇上！
87.第三十二章
妥协
千尺柔肠寄琴弦（下）
编审:2007-09-07
她知道，她一直知道，在允礼的心中，那个人，就像佛祖心中的眼泪，弥足珍贵，即使不为人所见，却寄托着慈悲。
88.第三十三章
剿党
宦海浮沉权难弄（上）
编审:2007-09-09
也许高傲如康熙帝，在临去的那一秒钟，都还不能相信自己将离开这六十一年的统治，六十一年的至高无上，也许他连最后的那句话都来不及说就蒙主宠召了。
89.第三十三章
剿党
宦海浮沉权难弄（中）
编审:2007-09-09
胤G，这是你逼我的，隆科多手握着烟枪，嘴边的烟圈里透着阴狠。

90.第三十三章
剿党
宦海浮沉权难弄（下）
编审:2007-09-10
皇阿玛，你会原谅我吗？
91.第三十四章
搬迁
雍帝王朝圆明园（上）
编审:2007-09-11
也许，只有童年的我们，才是真正的无忧无虑。
92.第三十四章
搬迁
雍帝王朝圆明园（中）
编审:2007-09-13
也许，每个人曾经都有一份真爱，只是随着时间风沙的吹拂，一些东西被慢慢地覆盖罢了。
93.第三十四章
搬迁
雍帝王朝圆明园（下）
编审:2007-09-15
一个国家真正地想繁荣，需要的是文化底蕴，好在，我们满族没有的，汉人们却遗留了。

94.第三十五章
伤逝
人生自是离别苦（上）
编审:2007-09-21
每当这种时候，瑾总是静静地守在不远的边上，她喜欢看胤G放松的样子，那样的父亲才不会让她觉得心疼。

95.第三十五章
伤逝
人生自是离别苦（中）
编审:2007-09-22
孩子，人生的挫折常有，但是希望每次你难过了之后，都能重新绽放出如斯的笑颜，无论将来，你遭遇到如何的挫折，记着，绝对不要放弃让自己重新笑出来的权利。

96.第三十五章
伤逝
人生自是离别苦（下）
编审:2007-09-23
如果真的有那么一个机会，就不顾一切的爱吧！
97.第三十六章
沉迷
病里彷徨臣心乱（上）
编审:2007-09-29
瑾的心一直绷的紧紧的，老实说，她并不是很清楚胤G到底做了多少年的皇帝，编剧们都喜欢写康乾盛世，而常常遗漏了雍正。
98.第三十六章
沉迷
病里彷徨臣心乱（中）
编审:2007-10-07
“皇上见过你吗？”瑾小心翼翼地问。
99.第三十六章
沉迷
病里彷徨臣心乱（下）
编审:2007-10-16
“唉，才多少年啊，你都学会了他们装傻那一套了。”弘昼叹叹气，“瑾姐姐，我们的关系可跟人家不一样，弘昼可一直是把你当自己的亲姐姐来看的，你就不要瞒着弘昼了。”
100.第三十七章
病愈
灯火阑珊佳人现（上）
编审:2007-10-20
“呵，原来在你心中，我也像李若那样，会不择手段地得到自己想要的东西……”那拉氏有点自嘲，“其实我是想要，可是只怕我再努力四十年，还是得不到，瑾儿，有些人，一辈子是注定得不到的，就算得到了，也依然不是属于你的。”
101.第三十七章
病愈
灯火阑珊佳人现（中）
编审:2007-10-23
“大清的皇后，甚至于大清的整个后宫，终究比不过一个‘旖儿’不是吗？”
102.第三十七章
病愈
灯火阑珊佳人现（下）
编审:2007-10-24
十分安静地，允礼和瑾退了出去，屋内只留下熟睡中的胤G和趴在床边一个也许即将属于浮华的女人。

103.第三十八章
宠爱
围墙内危机四伏（上）
编审:2007-10-27

雍正八年末，特谕册封刘氏婉萦为贵人，侍于九州清晏，长住圆明园。

104.第三十八章
宠爱
围墙内危机四伏（中）
编审:2007-10-28
孝敬皇后，这个谥号，又不过是个怎样的见证？
也许只有皇帝悲痛的一滴泪，足以让沉睡中的她倍感欣慰。
没爱过，至少在乎过。

105.第三十八章
宠爱
围墙内危机四伏（下）
编审:2007-11-03

远处忽然一阵骚动，瑾意外地看到了迎面而来的灯笼。

106.第三十九章
冰释
原生梦云淡风轻（上）
编审:2007-11-07
各自珍重？这四个字，为何听起来如此无力？

107.第三十九章
冰释
原生梦云淡风轻（中）
编审:2007-11-09
黑夜般的背景，完全西式的色调与光影，却投注在一个东方女性的身上，少了分柔媚，多了分知性。
108.第三十九章
冰释
原生梦云淡风轻（下）
编审:2007-11-15
“你可以叫我儿的，我喜欢你这样叫我。”瑾扬扬手，告别了孟湘音，不知道为什么，仿佛心头，终于落下了一块大石头，允礼，我可以预见你的幸福，我赞同你的幸福。

109.第四十章
解脱
梦里花落知多少（上）
编审:2007-11-18
“只是，刘氏再美，再像，她都不是我的旖儿，我的旖儿在京极小筑，她讨厌皇宫。”
110.第四十章
解脱
梦里花落知多少（中）
编审:2007-11-20
尽管事实证明了她不是，而且更多的事实证明了她留在身边还有别的图谋，可是就因为极度相似的那两个身影，他还是从心底期望她的单纯与清白。
111.第四十章
解脱
梦里花落知多少（下）[网络版解禁]
编审:2007-11-23
待通报之后，迎上瑾的居然是耿氏急切的目光。
“瑾儿，你来得正好，弘昼出事了！”
112.第四十一章
混乱
好花堪折莫错折（上）[网络版解禁]
编审:2007-11-23
底下的丫环照吩咐打来了清水，瑾张罗着为弘昼洗了把脸，弘昼的眼神呆滞，待到瞥见瑾的脸在他跟前时，他忽然温柔地抚上那张脸。
“婉儿，你终于来了。”
113.第四十一章
混乱
好花堪折莫错折（中）[网络版解禁]
编审:2007-11-27
洛旖曾经说过，在那深宫里，不是我不犯人就能明哲保身的。
有一些犀利的东西，它必须不断地用血去洗礼，才能永保锋芒，这就是深宫，这就是世上的纷争。

114.第四十一章
混乱
好花堪折莫错折（下）
编审:2007-12-04
也许，只要能不断地适应环境，努力地生存，就是值得。
115.第四十二章
错爱
沉香亭北倚阑干（上）
编审:2007-12-08
“刘贵人，呵呵……”弘昼自嘲地笑笑，“这块绢画，确实是她所赠，只是额娘，弘昼有些话，现在还不能对您说，给弘昼一段时间吧，弘昼保证不会让您失望的！”
116.第四十二章
错爱
沉香亭北倚阑干（中）
编审:2007-12-08
“罢了，赶紧去做你该做的事情，记得，适当地给他们发现你的存在，不然，这场戏就不精彩了……”

117.第四十二章
错爱
沉香亭北倚阑干（下）
编审:2007-12-10
这样归结起来，很有可能一直以来，翠熏就是钮钴禄氏放在长春宫一条眼线，可是，瑾老是觉得有哪里不对，到底是哪里不对呢？

118.第四十三章
后宫
回眸但见泪痕湿
编审:2007-12-11
人很矛盾，一路在摆脱眼前的悲苦，一路又在不自觉地继续走那条道。
119.第四十三章
后宫
回眸但见泪痕湿（中）
编审:2007-12-13
她爱胤G吗？是爱的，几十年的夫妻，这份情是全然真实的，只是曾经的心痛却只在一个已经远去的人的身上，能给予胤G的，是她不变的亲情，同时，也给弘昼。

120.第四十三章
后宫
回眸但见泪痕湿（下）
编审:2007-12-16
许多事情，在没有发生之前，谁都预测不到，预言成真，不过是摈除了所有可能的差错之后偶尔得出的现实。事物，只有在它的顺其自然中，才能看到最原始的面貌。

121.第四十四章
低喃
画眉深浅入时无（上）
编审:2007-12-18
“湘音不懂，湘音只是知道，既然动情了就要做好对方无情的准备，蝶恋花，我相信蝶儿的义无反顾。”

122.第四十四章
低喃
画眉深浅入时无（中）
编审:2007-12-18
“可怜的湘音妹妹啊，原来你一直都还不知情，哼，你当允礼为何不娶瑾，皇上可没说什么，但是，这中间可以不可告人的秘密，允礼不是不娶瑾，而是他不能娶，也娶不了，除非他真的不怕把老祖宗们都给得罪完了。”

123.第四十四章
低喃
画眉深浅入时无（下）
编审:2007-12-19
我不是妖，所以只能做个痴心人。

124.第四十五章
知情
震撼中唯难抉择（上）
编审:2007-12-20
“住手！”允礼突然大吼一声，其实他只是不想孟湘音看到他所谓的忙碌有一部分是为了逃避她，可是没想到开口的语气却充满了火药味。

125.第四十五章
知情
震撼中唯难抉择（中）
编审:2007-12-21
把原本属于彼此的记忆，收藏成实物，时时牢记。
他自得园里的向日轩，我九洲清晏里的沁草园。

126.第四十五章
知情
震撼中唯难抉择（下）
编审:2007-12-22
原来真相，是这样。
心里突然勾起一抹恨，恨命运对她的不公，恨允礼的薄情，恨瑾的坦白。
127.第四十六章
联手
长春宫阴霾散尽（上）
编审:2007-12-24
就是这些事情，让吕梦殷在宫里的这些年，慢慢地磨平了曾经犀利的棱角，她学会了统筹，她学会了表面平静下的波涛汹涌，她学会了以一抹讥笑面对红尘。

128.第四十六章
联手
长春宫阴霾散尽（下）
编审:2007-12-28
其实，命运早已深陷其中，只是现在来了一个牵引的人。

129.第四十七章
意外
幕后人棱角渐明（上）
编审:2007-12-29
“弘昼，不过多久不见，怎么你长成这样子呢？以前那个潇洒帅气的五阿哥怎么如此落拓？”钮钴禄氏见胤G一直没什么反应，只是淡淡地看着弘昼，而弘昼也只是一直默不作声，似乎在等着什么，不得已，她开了句口。

130.第四十七章
意外
幕后人棱角渐明（下）
编审:2007-12-31
钮钴禄氏往后打了个斜眼，瞥见弘昼的脸色，居然毫无惊慌，而刘婉萦，虽然看起来神色恍惚，却也并不失措。

131.番外
刘婉萦篇
编审:2008-01-02
本番外是记录正版刘婉萦的一段故事，引入宫中刘婉萦的真实身份与其出现在宫中的前因后果，在本书中没有特别重要的作用，只是一个承上启下，理清人物关系，理顺人物线索的章节，不感兴趣的朋友可以跳过不看，谢谢捧场！
132.第四十八章
揭秘
宫闱诉恩怨情仇（上）
编审:2008-01-04
突然，刘婉萦“扑通”一声跪倒在胤G面前：“求皇上成全我们，婉儿给您叩头了！”
在场的另外无双眼睛一齐看向刘婉萦，有胤G的愤怒，有钮钴禄氏的得意，有孟湘音的震撼，有瑾的疑虑，还有弘昼的不可思议。
133.第四十八章
揭秘
宫闱诉恩怨情仇（下）
编审:2008-01-06
突然，瑾感到手里孟湘音温暖的手正急速抽离，然后就感到被人重重地撞了一下，好不容易稳住了跌倒的身子，突然就听到了孟湘音的惨叫……
134.第四十九章
揪心
怜人者天必怜之（上）
编审:2008-01-07
于是刘熏急忙要赶着跟过去，她的眼睛里已经看不到其他的任何人，她只是知道，这一切，都是她引起的，她不能让弘昼出事，不能。
135.第四十九章
揪心
怜人者天必怜之（下）
编审:2008-01-08
“你是说，帝星，是在六月份才诞生，而只有我的血，才能让他顺利归位？”
“确实如此！”
“为什么？”
“因为帝星，一直在你身上！”
136.第五十章
帝星
混乱宫廷混乱世（上）
编审:2008-01-11
“弘昼是我自小一同长大的同胞兄弟，也是我，眼下唯一的兄弟，我自然信他。”
“那你信弘昼会做对不起朕的事情吗？”

137.第五十章
帝星
混乱宫廷混乱世（下）
编审:2008-01-13
“青嬷嬷，您能告诉我，到底当年发生了什么事情吗？”瑾很想知道，这一切的来龙去脉，可是，又怕被青嬷嬷一句“天机不可泄露”搪塞掉。
青嬷嬷生硬地回答：“有些事，你不知道，比知道要好。”
138.第五十一章
因果
显水露迷雾重重（上）
编审:2008-01-18
康熙四十一年，命盘又出现了一次大变换，而这一次与以往不同的是，围绕在帝星边上的星系在大规模轮换，仿佛是有一股外来的力量，在改变整个命盘。青旗捕捉到这是个很好的机会，于是趁机用外力控制焰王星，希望帮助焰王星回到帝星的位置，可是发现周围的力量太过强大，而她所能做的，只是让焰王星光芒璀璨。
139.第五十一章
因果
显水露迷雾重重（下）
编审:2008-01-19
而那张简短的字条上，只有一句话：明日入夜，殷手刃君，急解救。
明日，胤G绝对会来萦祈宫，这是他的习惯，刘婉萦也是摸透了他的习惯，才敢妄此一搏。

140.第五十二章
伺动
改宿命扭转乾坤（上）
编审:2008-01-22
眼明手快地起身，一个后旋，声源处的鸽子已经落到瑾的掌中。
安稳地落地，仅看到鸽子尾部的一抹红。

141.第五十二章
伺动
改宿命扭转乾坤（下）
编审:2008-01-23
世界上最遥远的距离
不是我就站在你面前你却不知道我爱你
而是明明知道彼此相爱却不能在一起
(汗,这一节竟然超过三千字,懒得重新分,就让大家一次看过瘾啦!)
142.第五十三章
宫门
庭院深深深几许（上）
编审:2008-01-24
到底为什么这样，刘熏一点都不想知道，因为在她心中，无论刘婉萦做什么，无论刘婉萦是什么人，她都是那个带给刘熏温暖的源头，其他的，不重要。
143.第五十三章
宫门
庭院深深深几许（下）
编审:2008-01-25
“熏儿，你不知道，这一走，也许一辈子就不回来了。”
“那熏儿就一辈子守在这里！”刘熏的表情很坚定，“小姐不让熏儿留在宫里，那么熏儿就留在刘家，万一真的有什么事，也好有个照应。”

144.第五十四章
面对
真亦假时假亦真（上）
编审:2008-01-26
刻意放缓呼吸的刘婉萦，听着胤G越来越强烈的心跳，却感到了透过皮肤越来越冷的他的提问。
突然，她感觉到背脊上有一片湿意，凉凉地，让她全身迅速冰冷。

145.第五十四章
面对
真亦假时假亦真（下）
编审:2008-01-27
他有足够的理由相信，弘昼没有背叛他，而刘婉萦也没有红杏出墙。可是现在不一样，很明显的，她是因为其他的人，要置他于死地，而这个“其他的人”，很有可能就是一个男人！
146.第五十五章
煎熬
真心难断情爱留（上）
编审:2008-01-28
“不是信不过，而是贪婪是人的本性，利益是会使人失去自我的。我不想爹变成一个利益的奴仆，所以我选择一无所知。”
147.第五十五章
煎熬
真心难断情爱留（下）
编审:2008-01-29
胤G没有开口，他只是望着瑾，眼前这个他疼了一辈子的女儿，举手投足间充满了智慧的闪光，她的每一字每一句，都像至理名言，胤G渐渐相信瑾关于未卜先知的言辞，即使不是未卜先知，也是非常人所能及的智慧。

148.第五十六章
归位
允情锁一别春秋（上）
编审:2008-01-31
那日，青旗寻来，告诉瑾，一切的命盘，如她所说的，开始了重组。青旗相信了瑾的话，而且深信不疑，现在唯一需要的，就是让弘历的帝星归位。
149.第五十六章
归位
允情锁一别春秋（下）
编审:2008-01-31
意有所指地看了老嬷嬷一眼，弘历不像弘昼般缺心眼，相反的，他凡事都留了个心眼，他信瑾，但他也怕瑾被坏人所蒙蔽，在这个深宫中，想步步为营也是一种艺术，一种需要年岁与阅历才能成就的艺术。
(郁闷一下,又超过三千字了,嘿嘿,写得太顺了,大家别见怪哦!)

150.第五十七章
离情
聚依依别也依依（上）
编审:2008-02-01
“皇上，真的不需要出去找一下吗？于忠认为，小姐一定会回京极小筑的，让于忠为您走一趟吧，把小姐请回来。”于忠一直担忧地看这胤G，这几天，胤G的气色一直很差。

151.第五十七章
离情
聚依依别也依依（下）
编审:2008-02-02
“不，四阿哥，贾士芳他以自己独特的手法，让皇上对其欲罢不能，配合了药物，使皇上离不开他。若不是后来皇上察觉到不妥，秘密地宣我问诊，恐怕接下去的后果不堪设想。”

152.第五十八章
真相
将琴代语却茫然（上）
编审:2008-02-03
瑾突然就流下眼泪，其实她不用蓉儿再说，她也可以猜到真相了，因为早在让帝星归位的那天，那碗凝魂汤里，她的血与弘历的血根本就不相溶！
153.第五十八章
真相
将琴代语却茫然（下）
编审:2008-02-04
冒着大雨，蓉儿含泪把孩子带出了京极小筑，没有人发现她离开，也没有人发现就在不久前，曾经有两个孩子，他们的命运交汇在一起。

154.第五十九章
江湖
平心动过眼云烟（上）
编审:2008-02-05
“姓爱新觉罗的？”蓉儿瞪大了眼睛，“那你们……”
“没有我们，在宫里的日子，我应该管他叫叔叔。”瑾笑得很勉强，“尽管现在知道他不是，可是，已经错过的人，就再也回不来了。”
后来，终于在眼泪中明白，有些人，一旦错过就不在。
155.第五十九章
江湖
平心动过眼云烟（下）
编审:2008-02-06
“闺女，你怎么了？怎么突然哭啦？”婆婆抚着瑾的背，慈祥地笑出来，“都是婆婆不好，说些伤心的事情，没事啦，你看婆婆都没有什么事，你哭个啥呀？”
156.第六十章
错身
锦瑟无端五十弦（上）
编审:2008-02-07
“这有什么大惊小怪的？”女子转身要把篮子拿进内堂，这小丫头就是少见多怪，要让她知道他们掌柜的可是在宫里住了十几二十年，差一点就成了公主的话，那她不吓死才怪。

157.第六十章
错身
锦瑟无端五十弦（下）
编审:2008-02-08
那个孩子的离开，让孟湘音的世界似乎都垮了下来，允礼已经尽可能的关爱，但是，她的脸上，再也不像以前那样，总是挂着淡淡的笑容。

158.第六十一章
擦肩
青玉案前花千树（上）
编审:2008-02-09
“您说了！”小丫头孩子气地跺了下脚，“您明明就说了他们是不会来咱们这种小地方的，可是啊，您知道人家宫里的人怎么说的吗？”

159.第六十一章
擦肩
青玉案前花千树（下）
编审:2008-02-13
有时候她也会给来客栈的客人们讲故事，讲《一千零一夜》，讲《伊索寓言》，讲《小王子》。
客人们似懂非懂，却依然喜欢听她字正腔圆的故事。

-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读751014次|收藏249人|推荐442次|作品积分80842|293156字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
地狱游记之女酷刑
-
惊悚小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
惊悚小说
地狱游记之女酷刑
作
者
简
介
毛毛虫是怎N成蝴蝶的？
是l退化y？
是l教它w行？
为什么它能由一只L得又丑、走路又慢的毛毛虫，
成一只又美又w的蝴蝶？
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-10
13:27:29
其他连载作品
《我想我不够爱你》
《华藏游记之香水海》
《橄榄枝》
《老公老婆市集》
《会吃人的兰花》
《地狱游记之女酷刑》
《恐怖蜡像馆的经历：麻人皮^》
《败金天后》
继
续
阅
读
诡火・惊世焚情
怨女幽魂
盗汉记
鬼吹灯
搜灵人
解尸令
面具
回来（全本）
墓之极
城市侠客
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《地狱游记之女酷刑》
文
/车雯雯
擅长特殊化妆的著名化妆师沙龙妮，尤其在化死人妆更是炉火纯青，在化妆艺术上已经达到登峰造极的境界，从此怪事频生。
等沙龙妮醒过来的时候，才发现外面的世界已经变成了一座充满死气的乱坟谷，到处能看到绞食树上一个个吊尸，到处传遍鬼哭狼嚎的尖叫声，原来这是个穿胸、剖腹、铜烙、捆绑、板烧、开颅、挖胸、万箭穿身、砧板拖、断指、绞刑、杖腹、锯牙、剥皮、耕舌、啖眼、寒冰等等有千百种罪器酷刑地狱，在地府冥界里专门惩罚阳间的世人在生时曾造作种种罪行恶业，死后会有冥府里勾魂使者牛头马面和黑白无常拉着罪魂必堕地狱。
可怜的罪魂被夜叉恶鬼又打又骂先到阴阳界交簿厅报到后，在孽镜台前现出罪魂在生前种种作恶的情形，然后根据罪魂曾在阳间时作恶轻重情形受狱惩罚……
现在由到后来成为女酷刑的沙龙妮带你们去亲身经历幽冥地府里种种可怕的地狱，所以劝君诸恶莫作众善奉行，善有善报恶有恶报，不是不报只是未到。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.地狱游记：女酷刑（1）
编审:2007-07-23
2.地狱游记：女酷刑（2）
编审:2007-07-27
3.地狱游记：女酷刑（3）
编审:2007-07-30
4.地狱游记：女酷刑（4）
编审:2007-10-29
5.地狱游记：女酷刑（5）
编审:2007-10-31
6.地狱游记：女酷刑（6）
编审:2007-11-03
7.地狱游记：女酷刑（7）
编审:2007-11-08
8.地狱游记：女酷刑（8）
编审:2007-11-11
9.地狱游记：女酷刑（9）
编审:2007-11-13
10.地狱游记：女酷刑（10）
编审:2007-11-15
11.地狱游记：女酷刑（11）
编审:2007-11-17
12.地狱游记：女酷刑（12）
编审:2007-11-19
13.地狱游记：女酷刑（13）
编审:2007-11-22
14.地狱游记：女酷刑（14）
编审:2007-11-25
15.地狱游记：女酷刑（15）
编审:2007-11-30
16.地狱游记：女酷刑（16）
编审:2007-12-04
17.地狱游记：女酷刑（17）
编审:2007-12-05
18.地狱游记：女酷刑（18）
编审:2007-12-06
19.地狱游记：女酷刑（19）
编审:2007-12-07
20.地狱游记：女酷刑（20）
编审:2007-12-09
21.地狱游记：女酷刑（21）
编审:2007-12-12
22.地狱游记：女酷刑（22）
编审:2007-12-13
23.地狱游记：女酷刑（23）
编审:2007-12-15
24.地狱游记：女酷刑（24）
编审:2007-12-16
25.地狱游记：女酷刑（25）
编审:2007-12-18
26.地狱游记：女酷刑（26）
编审:2007-12-19
27.地狱游记：女酷刑（27）
编审:2007-12-20
28.地狱游记：女酷刑（28）
编审:2007-12-21
29.地狱游记：女酷刑（29）
编审:2007-12-22
30.地狱游记：女酷刑（30）
编审:2007-12-23
31.地狱游记：女酷刑（31）
编审:2007-12-24
32.地狱游记：女酷刑（32）
编审:2007-12-26
33.地狱游记：女酷刑（33）
编审:2007-12-28
34.地狱游记：女酷刑（34）
编审:2007-12-29
35.地狱游记：女酷刑（35）
编审:2007-12-30
36.地狱游记：女酷刑（36）
编审:2007-12-31
37.地狱游记：女酷刑（37）
编审:2008-01-01
38.地狱游记：女酷刑（38）
编审:2008-01-02
39.地狱游记：女酷刑（39）
编审:2008-01-05
40.地狱游记：女酷刑（40）
编审:2008-01-08
41.地狱游记：女酷刑（41）
编审:2008-01-10
42.地狱游记：女酷刑（42）
编审:2008-01-15
43.地狱游记：女酷刑（43）
编审:2008-01-16
44.地狱游记：女酷刑（44）
编审:2008-01-19
45.地狱游记：女酷刑（45）
编审:2008-01-22
46.地狱游记：女酷刑（46）
编审:2008-01-25
47.地狱游记：女酷刑（47）
编审:2008-01-30
48.地狱游记：女酷刑（48）
编审:2008-02-03
49.地狱游记：女酷刑（49）
编审:2008-02-07
50.地狱游记：女酷刑（50）
编审:2008-02-10
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读98426次|收藏25人|推荐2次|作品积分9992|55059字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
灵异物语
-
惊悚小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
惊悚小说
灵异物语
作
者
简
介
以心作笔，不书虚伪文字。
照物为镜，但清心灵沙砾。
连载状态
完成
最后更新
2007-11-23
19:26:24
其他连载作品
《情感纪实：我写儿子》
《牧归唱晚 心灵家园》
《三个女人》
《苦涩的爱情》
《〖小说〗心 惑》
《灵异物语》
继
续
阅
读
诡火・惊世焚情
怨女幽魂
盗汉记
鬼吹灯
搜灵人
解尸令
面具
回来（全本）
墓之极
城市侠客
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《灵异物语》
文
/冰姐
一个地区一个村庄或是一个城市，每一个地方都有其悠久的历史和美丽的传说，好多的文学作品和电影电视故事，还有那些地方戏曲，都在讲诉着那些美丽传说，颂扬着那美丽传说里所蕴藏的人生哲理。
在我们这个不算大的城镇里，也流传着好多或美丽，或发人深省的传说和故事，虽年代久远，今日细细品来，仍可教给我们一些有关人性的剖析和对人生的感悟。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
跑上房梁的黄鼠狼
编审:2007-07-23

拾取一点点大浪淘沙后留下的沙砾，点缀一下寂寥的心空，也给朋友们带来一点乐趣，茶余饭后，以做聊资。



2.跑上房梁的黄鼠狼㈡
编审:2007-07-27
半夜里的哭声，听来是那么的森人。把一家老小都惊动了起来，作为老大的文俊和爸爸奶奶一起忙跑过来，一边询问着，一边忙着安慰妈妈。两个弟弟一看妈妈哭了，也跟着哭了起来。奶奶又赶紧跑过去哄两个小的，就在这时，妈妈身边睡着的小妹妹也被惊醒，哇哇的哭了起来，这爷俩又忙着看孩子，又忙着劝大人，一家人乱成了一锅粥。
3.跑上房梁的黄鼠狼㈢
编审:2007-08-06
在咱们家的被摞子上有一只大黄鼬，也在和妈妈做着一样的动作，我悄悄的喊奶奶来看，奶奶却说没看到什么，还告戒我不要胡说。可是我真的看到了。爸爸，你相信我吗？
4.跑上房梁的黄鼠狼㈣
编审:2007-08-08
布置完毕，爷两个拿起手中的棍棒，向着那只黑了嘴的有了道行的孽畜打了下去！
5.跑上房梁的黄鼠狼㈤
编审:2007-08-11
那生灵就那么的跑起来了，并且越跑越快，就象一只飞快旋转的陀螺，让人眼花缭乱。爷俩看着那骇人的一幕，忘记了自己在做什么，手中的棍棒就那么的停在了半空，仰着头看杂技一样的看着那东西在飞转。
6.跑上房梁的黄鼠狼㈥
编审:2007-08-17
就在这关键时刻，文俊爸爸的棍子到了，一下重击，正正的打在了那东西的腰部，可怜那小小的动物，身子猛然的一缩，然后从高处重重的摔了下来，啪嗒一声，掉落在地。
7.第二章
武帝城传说故事
编审:2007-09-02
有关这城堡的传说，似乎都有那么一点点的灵异。

8.㈡金豆子的故事
编审:2007-09-02
上一篇说的是在武帝城借桌椅板凳锅碗瓢勺的事，今天，咱们再说说这金豆子的故事。
9.第三章
灵异物语
编审:2007-09-02
呼唤善良！不管是对同类的我们--人类，还是对不属于我们同类的，却和我们共同生活在同一个星球上的动物们，请献出你的爱心。

10.㈠白蛇的疑惑⑵
编审:2007-09-02
不一会儿，他老婆又嚷上了：“开门开门，快开门让我出去。”声音凄厉而尖锐，然后又是咚咚的砸门声......
11.㈡来自北京的狐仙(上)
编审:2007-09-04
故事中的狐仙，却是一个有来历有准确地址的狐仙，是来自北京仙人胡同的仙气，是一个有关老人爱情故事的美丽传说。
12.㈡来自北京的狐仙(下)
编审:2007-09-08
增一分则太肥，减一分则太瘦，那脸蛋就像画上画的似的。神情体态，具有成熟女人特有的那种魅力的美。长这么大年纪，真还没见过这么漂亮的女人，把个老刘头看的呆住了。
13.㈢
金三儿的故事
编审:2007-09-11
金三儿很虔诚，每次讨要来的饭食，不管好坏冷热，都要先敬献给土地公公一碗，然后再自己享用。这个习惯从小一直坚持到现在。

14.㈣
一块棺材板⑴
编审:2007-09-15
久远的过去，谈说的或许已成了传说，可在当时，那诡异的故事，却让人毛骨悚然！
15.㈣
一块棺材板⑵
编审:2007-09-20
不知不觉又走到了昨天碰到黑大个儿的那个地方。怎么也没想到，那个黑大个儿已经等在那里了，一见他来到，赶紧趋前叫了一声：“大哥！”
16.㈣
一块棺材板⑶
编审:2007-09-22
大个子匆匆忙忙的扎了扎腰带，往肩上又提了提褡裢，一边走一边心想：这是怎么话儿说的，半夜起来我陪一个傻小子玩背狗狗，累得我够呛。这话说出去，谁信呀？我神经病呀我。可，我还真是累得不轻。唉！~~~~无奈的长叹一声，上工去了。
17.㈣
一块棺材板⑷
编审:2007-09-24
对，还从那里走。我也听出来了，那个黑大个儿决不是个人类，至于究竟是个什么东西，那就要咱们来看看了。
18.㈤金牛的故事
⑴
编审:2007-10-08
“不好！”老汉心想：“难道是什么东西来祸害麦子了？我得赶紧去看看！”
19.㈤金牛的故事
⑵
编审:2007-10-11
可是，当老汉回过头来想去追回那牛的时候，不过这么一转念之间，再去找那牛，竟然没了踪影。
20.㈤金牛的故事
⑶
编审:2007-10-14
只见那侉子一忽儿蹲下，一忽儿站起来，仔细地寻找着什么。找寻一会儿，立定身子，蹙紧着眉头思索一会儿，然后继续找寻。
21.㈤金牛的故事
⑷
编审:2007-10-16
“哪来的宝，一直都是老辈人们谣传的，谁也没看到过。”老汉关心的是什么，这三天的夜晚十分平静，那侉子没有糊弄自己，大黄牛真的不来祸害自家的麦子了。
22.㈥拉宝的驴子⑴
编审:2007-10-17
由于老汉饲喂的特别精心，驴子的毛色灰的发亮，浑身上下都是那种纯净的灰色，好象一匹上好的素缎子，口鼻是粉粉的些微的红色，鼻尖耳朵尖和四个蹄尖俱都是白色的。
23.㈥拉宝的驴子⑵
编审:2007-10-19
只见那驴儿浑身湿亮亮的，用手一摸津津的满手都是汗水，再看驴儿的四条腿，也在突突地抖动着，好象刚刚做过最重的活计。
24.㈥拉宝的驴子⑶
编审:2007-10-20
当看到那动静的源头，老汉心里大大地吃惊了，屋子里并没有一个人影，只见那驴子在用它的嘴巴解绳子。
25.㈥拉宝的驴子⑷
编审:2007-10-22
这是怎么回事呢？是谁在驱使驴子，是什么莫名的力量，能使驴子跑着这么圆满的圆圈儿？
26.㈦“孝子”二歧⑴
编审:2007-11-03
上园村真是一个出故事的地方，希奇古怪的事件层出不穷，一件连着一件。这不，这天又有新鲜希奇的事情出现了。
27.㈦“孝子”二歧⑵
编审:2007-11-09
二歧的孝名最初就是从那些下箔人嘴里传出来的。
28.㈦“孝子”二歧⑶
编审:2007-11-13
无论是二歧，还是二歧的老婆孩子，只要一出声准备到外屋去哭灵，脚还没迈出西屋的门槛，马上就晕厥在地，出不了声音，只得被人们七手八脚的抬回到炕上。等缓过劲儿来再去，依然如此。
29.㈦“孝子”二歧⑷
编审:2007-11-23
只听他先是高兴的拍掌大笑，那笑声如夜枭，听的人浑身不又起了一层鸡皮疙瘩：“哈哈哈，太让我高兴了！怎么样呀二歧，老娘说的没错吧？你们这帮忤逆不孝的混帐，我活着的时候那样子对我，在我死后我决不允许你们一家四口哭我一声，我不领你们的虚情假意，只要你们要来那死后做给外人看的那一套，我就让你们全家脑袋瓜子疼，让你们的脑瓜仁疼的出不了那间屋子！哈哈哈哈，我做到了没有呀二歧？你老娘我做到了！”
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读17186次|收藏10人|推荐0次|作品积分1773|50065字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
偷儿小皇妃
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
偷儿小皇妃
作
者
简
介
咪咪是个爱做梦的小女子，不管别人怎么看，咪咪都会走好自己的路。
友情连接：黛咪咪《厨娘之绝色厨娘》http://novel.hongxiu.com/a/37679/
芹藻青《兰草香》http://novel.hongxiu.com/a/50765/
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
16:04:43
其他连载作品
《厨娘之绝色厨娘》
《偷儿小皇妃》
《陪嫁丫鬟――紫嫣》
《贴身女佣》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《偷儿小皇妃》
文
/黛咪咪
一个早已嫁作皇妃的千金，一心想劫富济贫。她的纯洁，调皮，引出无数离奇故事，令人不禁捧腹大笑。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.1偷溜出府
编审:2007-07-23
“做偷儿能帮助弱小，你是不是发痴了。爹爹不和你多说。你必须学会女红，否则不准出府。”看着爹爹被自己气得拂袖而去，莹儿不禁笑开了眉，偷偷在爹爹身后又做了个鬼脸。

2.2集市遇险
编审:2007-07-24
“你看什么呢，连车都不会驾，还不如回家睡大觉。你们难道不知道，这样会出人命的。”莹儿，口水乱溅，怒目而视。

3.3回府受罚
编审:2007-07-25
“你这劣女，怎么还知道回来。”本想绕过假山偷偷回自己房里去的，却在院子里，被爹爹逮了个正着。
“爹爹，你别生气，要气坏了就不划算了。”莹儿，跑到跟前又是给爹爹揉胸又是拍背的，使出浑身解数拍着马屁。

4.4厨房偷吃
编审:2007-07-26
“我的小祖宗，你慢点吃，没人跟你抢。”刘妈看着吃急了，噎着的莹儿，把水递给了她，轻轻给她拍着后背。


5.5莹儿的婚事
编审:2007-07-27

可再看爹爹一付不容更改的样子。心中一酸，眼睛里的水汽一下子蒙了上来，变成了大颗大颗的珍珠，缓缓从白玉般的脸颊上接二连三地往下滚，神情黯然。

6.6逃婚出府
编审:2007-07-28
因为要离开的缘故，心里既紧张又兴奋，她就要出实现自己远大的梦想了。两只小手不停的搓着，在窗前来来回回的走了不知几十遍了，还是没有停下来的意思。

7.7茶馆听闻
编审:2007-07-29
“你要回去，就一个人回去，我可不跟你回去，这好不容易出来的，等我找到师傅学了艺，再回去。”莹儿狠狠的瞪了小竹一眼，才出来还没多久，就叛变了，这以后路还很长呢？

8.8追踪偷儿
编审:2007-07-30
“小竹，我们，我们是不是碰到鬼打墙了。”牙齿咯咯的响着，浑身像散了架似的。

9.9竹林使计
编审:2007-07-31
“你不是莹儿？”凌钧看着扑在怀里的小竹，眉头微微皱了起来，一双星眸朝着惊慌逃跑的身影露出一抹轻笑。

10.10客栈被抓
编审:2007-08-01
手还没碰到门呢，“吱呀”这门怎么自己打开了。正暗自惊奇呢，人被吓得直往后倒，像见到了什么可怕的东西似的，拔脚想往外跑。

11.11夜宿驿站
编审:2007-08-02
抬眼偷看到他的那抹令人费解的神色，莹儿心头不由一沉，难道他认出我来了，“菩萨保佑啊，下辈子我一定不再偷他的东西了。”

12.12初到王府
编审:2007-08-03
嗨，”这么大要是真的想跑，还得在这里好好研究研究逃跑的路线，反正那臭王爷只要自己跟他成亲，又没说成了亲不能跑。心里暗暗为自己的高明主意喝彩。

13.13竹林秘密
编审:2007-08-04
哼，臭王爷你以后本姑娘愿意嫁你啊！你等着瞧，本姑娘和你完婚后就在你眼前消失。莹儿得意地想转身回去，”啪。“脚底踩到了一根树枝。

14.14洋相百出
编审:2007-08-05
眼睛没睁开就被人架着走上红色的地毯，反正有人架着，眼睛睁不睁开无所谓。心里暗自为自己的想法得意呢。就听到要她，跨什么东西，眼睛还没来的极睁开，就感到脚上一阵灼热。

15.15洞房花烛
编审:2007-08-06
凌钧轻轻走进洞房，此刻的丫头睡相真是不雅，正个人扑在床上呈八字的躺着，把一张红木大床给占了一大半。丝质的鸳鸯被子被她当褥子垫在了身下。

16.16郡主设计
编审:2007-08-07
一进馨园郡主就一直陪不是，“你是钧哥哥的夫人，我该叫你嫂子的，嫂子上次那事你不会记恨小妹吧。”嘴上像抹了蜜糖似的，虽然觉得虚伪，可莹儿还是觉得蛮受用的。

17.17含冤受辱
编审:2007-08-08
她要休了那个臭王爷，别以为男人可以休女人，她李莹儿照样可以把夫婿给休了。写好休书，心里不禁有点小小的得意。


18.18私逃出府
编审:2007-08-09
“看什么呢？我家小，小少爷叫你去上菜呢。”小竹狠狠的瞪了伙计一眼，这个害人精害她差点说漏嘴。

19.19街市遇贼
编审:2007-08-10
“这还差不多，今晚我们就有一个大买卖，看你那么诚心带你们一块做怎么样？”络腮胡子用手在莹儿的肩膀上用力拍了拍，一脸的诡异之色，明摆着不那么信任她们的样子。

20.20误入贼窝
编审:2007-08-11
“你有病啊！自己分到手的银子都不够去窑子哄姑娘呢。谁会把冒着危险，辛苦弄来的银子送人。”小狗子像看怪物似的省视莹儿。

21.21草脚做贼
编审:2007-08-12
莹儿赶鸭子上架，不得不学着他们的样子，朝掌心吐了口吐沫小手一撮抓紧绳子，像只猫熊似的往上爬，可爬了半天还在原地打转，平时她爬墙都是借助大树的，今儿个叫她用五爪钩，哪有本事上去啊。

22.22柴房开溜
编审:2007-08-13
莹儿不由得意忘形了，“简直天助我也，连老天都帮我，臭王爷你就不能怪我了，我总不能辜负老天爷的帮助吧。”嘴里哩咕噜着。手上毫不见慢，两只小手一抓，像只小猴似的吱溜溜就爬上了墙头。

23.23获救
编审:2007-08-14
“莹儿，谢谢恩公的救命之恩。”莹儿虽然淘气但是大节还是懂得，勉强起身微微一福，也许是才醒过来身体实在虚弱，一下子扑到了他怀里，又晕了过去。

24.24拜师学艺
编审:2007-08-15
“莹儿，拜见师傅。”莹儿可是个伶俐的人，怎么会听不出来，师傅愿意收她做徒弟呢。

25.25艺成下山
编审:2007-08-16
“娘，我就送到山下。”明月的心因为母亲的拒绝，已经碎成了一片片。那么痛，痛得连呼吸都没有力气了。他知道娘亲把莹儿送下山后，就要带他们去西域了。那也就是说他永远不可能再见到心爱的莹儿了。

26.26夜宿山庄
编审:2007-08-17
“那大师兄不准偷看。”顽皮的朝大师兄做了个鬼脸，跟着小丫鬟来到了后院的一个温泉旁。

27.27亲情
编审:2007-08-18
“爹爹，晚上我要跟娘亲睡。”莹儿霸道的搂着娘亲的脖子不放。脸上依旧是一副小女儿态，看得一旁的欧阳连，心里的情愫在波动。他真的好喜欢这个淘气清灵的师妹。

28.28大嘴的小竹
编审:2007-08-19
老爷说，过几天王爷就到了，让管家准备准备，说王爷要来府上住些天。看上去老爷很高兴的样子。还说王爷可能不写休书，想把你接回去呢。”小竹凑在莹儿耳边神叨叨的说道。说完眼睛还四下张望了下。


29.29算计大师兄
编审:2007-08-20
“这可是你说的，你要是到时候反悔就是小狗。”莹儿一脸算机的笑着。她得先想好退路，要是那臭王爷真的想把她带回那个鸟笼里，她有地方可躲藏。

30.30算计王爷
编审:2007-08-21
“我又没叫他等我，他早就可以把休书写了，让人送来的。不过女儿听爹爹的话，给王爷赔不是了。”莹儿来到凌钧跟前，福了个礼。眼睛却骨碌碌乱转。

31.31凌钧中计
编审:2007-08-22
“不行，你得盖上印章。”莹儿可真不是省油的灯，等着凌钧把印章盖上。赶紧献宝似的拿给爹爹。
“爹爹，你可收好了，莹儿以后要闯了祸可与你们无关了。”莹儿笑得一脸奸诈。一个转身，“啪”砚台被碰到了地上，溅了凌钧一身的墨汁，要不是他反应快，这砚台恐怕会砸在脚上。

32.32夜宿客栈
编审:2007-08-23
这，你怎么会有门主的贴身之物的？小姐你们在这等一会儿。”小伙计看到莹儿手上晃着的玉佩，眼里有了一抹惊慌闪过。赶紧小心翼翼的接过玉佩，跑楼上去了。

33.33王爷回京
编审:2007-08-24
王爷，你不要忘了，出嫁从夫，老夫可不能逾权啊。”李润心里暗自好笑，这下这王爷也尝到，茵儿的顽劣了吧。可脸上还得装出一副很无可奈何的样子。

34.34赶车惊魂
编审:2007-08-24
怎么了，这马车怎么了翻车了吗？”小竹晕乎乎的钻出马车，用手抚着额头。嘴里还直嚷嚷。
莹儿被羞得差点找个地洞钻进去。眼睛狠狠地瞪了一眼傻乎乎站在马车上的小竹。真恨不得上去掐她几下，让她醒醒。

35.35嫣红的苦恼
编审:2007-08-25
心里暗自感叹岁月的无情流逝，当初的自己不也是这么美丽，这么调皮的吗？要不是他，自己怎么会落到如丧家之犬似的，整天东躲西藏的。这脸上的伤疤不就是受他所赐。伸手摸着脸上的疤痕心里说不出是什么滋味，他那样对她，她却依旧对他深情不改。

36.36夜泡温泉
编审:2007-08-26
不好什么东西留了出来，明月摸着鼻子果真出血了，都怪这丫头，喊什么喊，自己刚才都要走了，现在到好，弄得鼻子长流，赶紧得回去了。要是还不走，自己恐怕得捂不住噗噗直跳的心脏了，保命要紧。

37.37梁上偷听
编审:2007-08-27
轻轻一飘，准备下来。“啊呀，师傅我被钩住了。”莹儿慌乱的叫到。刚才听到师傅叫她，正准备下来，谁知道横梁上的大钉子把裙子给钩了个正着。现在自己就像一只被挂在空中的鹞子。

38.38光脚送师
编审:2007-08-28
“小姐，这是你的鞋。”小竹一路喘气的拎着莹儿的绣花鞋，像救命稻草似的出现在了莹儿跟前。
“小竹，你可真是我肚子里的蛔虫，要不是你现在及时地出现，我铁定被大师兄臭骂一顿。”虽然莹儿知道大师兄不会真的骂她，可心里还是有那么一米米的害怕的。

39.39欧阳连的另一面
编审:2007-08-29
“情娘，你还是那么风骚，今个儿我在你这店里住一晚，明早就要走的。”欧阳连看着眼前风骚的老板娘，心里忽然觉得恶心起来，自两年前见到莹儿的那一刻，他忽然觉得天下所有的女子都没有莹儿那么清丽脱俗，没有她那么清纯娇艳。也许就在那时起，他心里从此就留下了那个清灵的身影，没有任何人可以代替她了。

40.40天字三号房
编审:2007-08-30
不许看，再看小心挖了你的兔子眼。”小竹双手插腰，摆出一幅泼妇的样子。她家小姐虽然偷跑出来，毕竟还是皇妃，怎么可以随便让人看呢。

41.41天大王
编审:2007-08-31
“你想怎么样？”莹儿朝他翻了个白眼，虽然嘴上讨着便宜，其实心里还是有点害怕的。这人，人高马大的，自己站在跟前就好像是一个小矮人似的。要是一个不小心被他踩死都有可能的。

42.42险遇风沙
编审:2007-09-01
风沙漫漫而来，四周围显现出异常的动静，好像随时都有什么不测会发生。白雪急躁的用蹄子刨着地上的沙，不愿再往前走一步
43.43凌钧的私心
编审:2007-09-02
“娘，我没休。”凌钧不知该怎么跟母亲说，难道跟她说自己心里已经放不下她了吗.。这不是很可笑吗，自己和她成了亲，她却逃跑了，而且最可恨的是这一跑就是两年，回来还老是捉弄自己。自己这不是脑袋里塞了迷魂药，神魂出壳了吗。

44.44冒失鬼的盘算
编审:2007-09-03
莹儿毕竟还是那种调皮的女孩子，没一会儿就把这不愉快忘到了九霄云外了。心里开始喜滋滋的，盘算着晚上的冒险之旅了。

45.45皇宫被抓
编审:2007-09-04
李成仁把莹儿朝地上一扔，莹儿一个踉跄站立不稳和大地来了个亲密接吻。反正已经被抓住了，死猪不怕开水烫，干脆赖在地上不起来，看他能拿自己怎么办。心理主意一定，假装昏死过去的样子，趴在地上一动不动的。

46.46巧脱险境
编审:2007-09-05
嘻嘻，你这傻瓜，你们天大王怎么会这么快就会来。回来告诉你们天大王，本公子不陪他玩了，他好没趣。说完也不管那人看的见看不见朝他做了个鬼脸，一个纵身飘上了殿顶，悠悠然而去。

47.47盗亦有道
编审:2007-09-06
“这人还真有趣，他到了解我们大夏的规矩，这也不能算他偷盗，但这时大夏皇宫，岂能容他来去自由。”李成仁脸上拢起一抹轻笑。他早听人谈起过大宋的神偷门的故事，他们行事怪异，偷盗东西，但一定会留下些相应的银两下来的。这就变成了强买强卖了。正因为这个原因才更让他对神偷门产生了浓厚的兴趣。

48.48首战告捷
编审:2007-09-07
“这位大哥，你也不用这么凶吗。有话好好说。对了你们也真是，不还钱就给东西，人家也没做错啊。”莹儿嘴上看似帮着那帮大汉，脚下故意一个趄趔朝大汉身上冲去，一个妙手探花把他的钱袋和身上的玉佩顺利拿到了手。

49.49巧戏恶霸
编审:2007-09-08
“还有忘了告诉你们，这痒身粉的解药要配上自己的尿液喝的，要不没效力的。”莹儿使劲憋笑，一本正经的把解药给了大汉。

50.50整人花香
编审:2007-09-09
“小姐，你不会又想做什么吧。”小竹隐隐觉得有点不对，小姐八成又要弄出些什么来了。她开始替那个侍卫担心了，小姐身上好像还有一种东西没用过。
51.51迷魂散
编审:2007-09-10
“大师兄，快看他们喝醉了。”看着那些追赶的人马，纷纷落地，莹儿得意忘形，把自己还在马背上的事给忘了。白雪向受了惊似的，跑得更快了。

52.52大主顾
编审:2007-09-11
欧阳连也有点意外，他没想到堂堂一个王爷竟会亲自找到自己的山庄来，而且听蓝儿已经介绍过，这个王爷应该就是莹儿的夫君凌王爷了。没想到他也真是一表人才，不光外貌俊朗，身上的那股贵气直逼人来。让人产生一种又敬又畏的感觉。

53.53生意谈定
编审:2007-09-12
“好，好，多长时间？”欧阳连淡淡的应了声，这为财为民的好事干嘛不做，人为财死鸟为食亡。没有人不喜欢财的，为了这黄金这买卖值得做。

54.54山庄相遇
编审:2007-09-13
哼，跟你回去就回去，谁怕谁啊。”莹儿嘴里嘀咕着，心里可是千万个不愿意。不过，回去之前得捉弄捉弄他，谁叫他老摆着一张发霉的臭脸。
55.55押进王府
编审:2007-09-14
“你还要跟他告别，要本王看着自己的皇妃和别的男人眉来眼去的。”凌钧醋味十足的，把莹儿往马背上一扔。也不管这一扔，会不会伤到她。

56.56情窦初开
编审:2007-09-15
“不，我只要你一个就够了。”凌钧没有丝毫的犹豫，是的此刻他的心里只有她，也许有了她，他不会再意其他女子了。心里早已为她神魂颠倒了，说话好像没经大脑考虑似的。

57.57惊闻变故
编审:2007-09-16
“孩儿的事全凭娘亲做主。”凌钧略带磁性的低沉嗓音，穿过花窗，飞入了莹儿的耳中。莹儿亲耳听他这么说，心里忽然感到了一种无助之感，他要娶郡主了，他真的要娶郡主了，难道自己在这里看着他娶别人做妻子。
58.58郡主的计策
编审:2007-09-17
“你去找她吧，我等你回来。”清韵柔声细语充满深情地说。她不怕他会去找她，刚才她已经让人在他喝的茶水了下了药，他出不去的。

59.59伤心走金国
编审:2007-09-18
莹儿在门口听得一清二楚，听到他已经把休书写好了，只等她回去拿了。她忽然说不出的痛，转身朝小树林里跑去，泪水在风中飞扬，一地的落英缤纷。坐在树林里，她才惊觉自己爱上了那个可恶的臭王爷。可是一切都晚了，他已经写好了休书，那休书不是自己一直想要的吗？为何现在听到他写好了，反倒是感觉自己的心被掏空了似的难受。

60.60借宿山间
编审:2007-09-19
“好了，你们不用替我担心。”欧阳连还是为莹儿的名节考虑的，虽然凌王爷已经休了莹儿，可毕竟莹儿还不是自己的妻子，自己不能让一个姑娘家的名节毁在自己手上。

61.61上京会宁府
编审:2007-09-20
“大师兄，我也想去皇宫。”鼓足了勇气，莹儿终于说出了口。她也想跟着去皇宫，这皇宫肯定很好玩的，搞不好还能弄些值钱的出来，救援穷人呢。

62.62乔装打扮
编审:2007-09-21
此刻的莹儿嘴上装了一抹小胡子，耳朵边上还贴了一颗黑痣，咋一看俨然一个中年书生模样。只是身材略显清瘦了些。不过就这样愣谁也别想把她认出来了，她的乔装打扮可谓是炉火纯青了，就算是自己的娘亲要是自己不开口，也别想认出自己来。

63.63乱闯皇宫
编审:2007-09-22
听到关门声，莹儿才打开柜门，谁知道因为蹲得时间过长，脚都发麻了，一下子像蹴鞠一样滚出了衣柜，和地面来了个大拥抱。好不容易爬起来大呼了口气，“憋死我了，再不走我可就要像砧板上的鱼――死翘翘了。”嘴里低声嘀咕了句。

64.64惹事失鞋
编审:2007-09-24
莹儿一听急中生智，一脚踢向他，因为完颜烈焰反映太快，莹儿的脚没踢到他脸上，却无意踢到了他的裆下。完颜烈焰被踢得，痛得一下子松开了手，一手正抓住了莹儿的一只脚，莹儿吓得用力一抽，一直绣花鞋落在了他手中。

65.65祸头子借鞋
编审:2007-09-25
“我，我去茅厕了。”莹儿急中生智，两只小脚互相揉搓着。一副胆小怕事的无良样子。

66.66偷鞋再惹风波
编审:2007-09-26
“反正已经进来了，看看可有值钱的东西，拿点带在身上。”翻箱倒柜的在完颜烈焰屋里翻着，就像到了自己的家里似的。她倒是真的有敬业精神，只顾着找值钱东西了没看到床上的人，已经危险的眯了下眼睛。

67.67幸运的偷儿
编审:2007-09-28
一瞬间完颜烈焰几乎就要忘了昨晚他受到的袭击和屈辱了，他从没见过这么清灵的眸子，和这么天真纯美的女子。
68.68宴会露真颜
编审:2007-09-29
李成仁抬起朦胧的双眼，看到对面角落里的一个乐师正在低头贴嘴唇上的胡须，神情慌张不已，明摆着着这人的胡须是假的了，心里不由好奇了起来，眼睛不由多瞄了几眼，为什么坐在那儿的人影，那么熟悉，好像自己在哪里见过的。一种似曾相识的感觉紧紧拽住了他的心房。

69.69现形的偷儿
编审:2007-10-01
“怎么，这么着急回去就寝？我们还没聊呢。”完颜烈焰悠闲的踱到了李成仁跟前，看是无意实是有意的正好挡在他们跟前。眼光微微一瞥，他马上就可以断定这就是自己要找的小女贼了。
70.70失策
编审:2007-10-04
“住手，不要伤了她。”完颜烈焰强忍着浑身的奇痒，制止了侍卫的鲁莽。他忽然舍不得她了，虽然她屡次伤害自己，可是自己就是狠不下心来。看看渐渐消失的人影儿，忽然感到一阵失落感朝心中袭来，心中的那根琴弦在不知不觉中早已被她拨动。

71.71耍计谋
编审:2007-10-06
“倒夜壶拉，倒夜壶拉。”莹儿学着刚才那人的口气，拉着车来到了城门口。她一个小姑娘拉着这么一大桶夜来香，本来就够累的了，嘴里还要叫喊，这声音听来怪怪的像夜猫子的叫声，让人听了浑身都起鸡皮疙瘩。

72.72心惊胆战
编审:2007-10-07
“倒夜来香的，越来越有趣了。”完颜烈焰嘴角绽出一抹轻笑。她以为这样就能逃出我的手心了，没受到该有的惩罚就这样让你跑了，我这小王爷白当了。

73.73凯旋归来
编审:2007-10-08
“莹儿，我晚上要去交东西了。你要不要跟着我去?”欧阳连咬了咬牙，带上莹儿去王府，也许是自己的私心在作祟。
74.74不情之请
编审:2007-10-09
“王爷，我有个不情之请。”欧阳连没有挪动身子，他要给莹儿解脱。刚才的情景他已经看到了，男人三妻四妾是正常的。可明显的莹儿在这里不会受到宠爱了，她那样的女子青涩纯美，不适合于人争风吃醋。

75.75醋意横生
编审:2007-10-10
“你何必管我去哪里了？反正这府里也不少我一个，刚才不就出去一个平妻了吗？再过些时日，我想还会有更多的小妾进门吧。”莹儿歪着身子尽量与他保持距离。他身上的味道令她有点痴迷，也令她有点害怕。

76.76委屈的小竹
编审:2007-10-11
“你有本事回去告诉你家小姐去，看看王爷会帮谁？”小点子得意洋洋，今早郡主就让自己来修理小竹，让小竹受不了回去告诉她家小姐，好把莹儿再次气跑的。现在看来目的已经达到，自己可以回郡主那领赏钱了。

77.77怨恨
编审:2007-10-12
凌钧无情的话语字字像针，深深刺入莹儿的心底，本来已经对他产生的好感，瞬间灰飞烟灭。心底的凉意蔓延到了四肢。原来自己在他心中始终只是个调皮捣蛋的野丫头。
78.78莹儿的报复
编审:2007-10-13
郡主，你可别怪我，要怪就怪你太坏了。”笑着眯起了眼，目光锁在了桌上的燕窝汤上。把胡椒粉和巴豆粉混合的东西撒了些在汤里，轻轻搅拌了几下。赶紧一个翻身出了窗户，她听到了郡主和丫鬟的声音朝寝室而来了。屏息躲在窗户下，准备看好戏。

79.79闯祸
编审:2007-10-15
还没进门就听到清韵鬼哭狼嚎般的叫声。不由摇了摇头，看来莹儿这次祸可闯大了。清韵要是知道这药粉是她撒的，不知又会惹出多少事端来。

80.80爱的滋味
编审:2007-10-16
“你刚才说那是什么花？”莹儿没话找话，因为她发现自己竟然无比留恋他胸前的温暖，喜欢聆听他胸腔里发出的有力的心跳声。更喜欢他身上散发出的男子的味道。她不知道自己为何会变成这样，只知道自己的一颗心正为他沉沦。

81.81误会中的心痛
编审:2007-10-17
娘，你不能这么做？”凌钧脱口而出的反驳道。就在刚才，看到满面泪水的她，他的心痛得无法呼吸，他明白自己爱着这个淘气丫头，比任何时候都爱她。

82.82愤恨
编审:2007-10-18
他从没看到这样的莹儿，她那样的无助，那样的委屈。脸上全是泪水，一双原本灵气十足的双眸，红得像熟透的桃子，显然已经哭了很久了。

83.83甜蜜的爱
编审:2007-10-19
“这里好美，我好喜欢。”莹儿不自觉地把头靠在了他肩上，她喜欢这样的星夜，喜欢这样的宁静。在这样的星空下，心里除了赞叹造物主的神奇之外没有任何的杂念，心思纯净的仿佛洗涤过了似的。

84.84身陷陷阱
编审:2007-10-22
莹儿噙着委屈的泪水，转过身什么都没解释。自己要怎么解释，这本来就是个圈套，谁叫自己那么笨，竟然像脑子进水了似的跑这儿来的。

85.85误会中的落跑
编审:2007-10-23
“陈顺，你看到皇妃了吗？”凌钧回府后，急匆匆地来到兰苑，看到屋里整整齐齐。梳妆台上放着一张纸，俨然又是一份休书。这下可把凌钧气的七窍冒烟了。
86.86武林大会
编审:2007-10-24
“咦，看小兄弟的样子不像会武功的，难道也想去参加武林大会？”萧玉好笑的看着眼前两个穿这男子袍子的丫头。

87.87降龙客栈
编审:2007-10-25
“好好，谢谢掌柜的。”莹儿扶着小竹进了这家降龙客栈。也只有这家客栈敢用这个店名，也许真是山高皇帝远的缘故，才敢大胆到用这样的店名而不怕满门抄斩吧。

88.88大逛花楼
编审:2007-10-26
难怪叫销金窟呢，这里果真是风花雪月的好地方。那一个个喝得醉醺醺的男人，搂着的抱着的哪个不是风华正茂的年轻妖媚的女子。

89.8９情伤花楼
编审:2007-10-29
没事，我们走。”倔强如她，眼角的那滴泪水，只能说明自己还不够强大。她早已知道男人都是三妻四妾的，他贵为王爷，身边怎么会缺了女人的陪伴。

90.90倒霉的午饭
编审:2007-10-30
“伙计，还有座位吗？”莹儿胆怯的往后退了一步，她嗅到了一丝危险的气息，总觉得眼前这个男子不像他表面那样的温文尔雅。

91.91五毒教主
编审:2007-10-31
“你要是没睡在我的寝室里，现在恐怕已经在花楼被人拍卖初夜了。”门口忽然传来一个带着磁性的声音。

92.92禁地
编审:2007-11-01
“你没做梦，你是真的被长虫咬了，你要是不乖乖的坐在这里的话，明天的现在你就会毒发身亡，无药可救了。”冷焰吹着冷气。

93.93惩罚
编审:2007-11-02

“你竟然让长虫咬我。”莹儿吓得眼珠都差点掉地上了，这人怎么这么阴险毒辣，竟然用毒物咬自己，饶是自己再调皮也不敢真的离开这里了。

94.94偷药
编审:2007-11-04
“哈哈，还是五毒教的教主呢，竟然被我李莹儿迷倒了。”莹儿不禁得意忘形，用手指轻轻戳了一下他的鼻子。

95.95遇“故人”
编审:2007-11-05
“星儿，下面谁在吵闹？”一个听起来有点熟捻的声音，慵懒的出现在了楼梯口。
凄凄惶惶，莹儿知道自己大难临头了，赶紧溜吧，悄悄拽了下小竹，双脚慢慢往后挪动，希望赶在他认出她前溜走。

96.95逃脱
编审:2007-11-06
“这就是你抓我的原因。”莹儿差点气结，原来他抓住自己就是报仇雪恨的，看来自己要倒大霉了。观世音菩萨赶紧派人来救莹儿啊。她心里碎碎念叨着，希望有奇迹发生。

97.96黄金符虎令
编审:2007-11-07
“小贼女，你如果被小王我抓到，非扒了你的皮不可。”这符虎令对他来说非同小可，如果失去了这黄金符虎令，他这次来中原就算是白来了。不行，一定要把这小贼女给抓住了，追回符虎令。他此刻的嗜血神情，幸亏莹儿没看到，否则她绝对不会因为好奇而顺手牵羊，拿走那块金黄色的符虎令的。

98.97冷焰
编审:2007-11-08
十年了，他一直努力的练武，更是凭着自己的一股凶狠和冷漠在江湖上闯出了一袭之地。他要复仇，为冷家的几百口人复仇。血色染上凌厉的双眸，更为他增添了一种冷然的男子气概。

99.97同回风云镇
编审:2007-11-09
“你其实长得蛮好看的，为何老板着个脸？”莹儿拉着缰绳，和他并驾齐驱。一阵阵的劲风迎面扑来，让她那头宛如黑瀑似的美丽长发在风中飞扬。

100.98相救
编审:2007-11-10
“冷焰大哥，你说这些人会醒过来吗？”莹儿小心翼翼的跨过了那些侍卫的身体。不觉间自己竟然已经改口叫他大哥了。

101.100八岁的承诺
编审:2007-11-12
“傻丫头，你还记得这里吗？还记得焰大哥吗？”冷焰心里默默地低喃，眼睛却瞥了一眼满面潮红的莹儿。他多么希望她也能回忆起她曾经对自己许下的承诺。


102.102冷焰的仇恨
编审:2007-11-13
嘴角噙着一抹淡笑，目送着莹儿被蓝天带走，冷焰又恢复了冷漠严肃的神情。“皓天，事情查得怎么样？当年的冤案到底是谁造成的？”嗜血的神情里多了一丝桀邪，令人几乎不敢相信刚才看莹儿眼神的是同一个人。

103.103回忆
编审:2007-11-14
冷漠的气息又在瞬间把他重新包裹住了，“皓天，你知道云影苑的客人是谁吗？”语气中似乎蕴藏着极大的冰冷和自嘲。

104.104诱惑
编审:2007-11-15
“还疼吗？小王我刚才可对郡主失礼了。”一个魅惑人的笑，竟然让清韵不自觉地又要朝他靠去。这男人的笑还真是不简单，明明她刚才已经害怕，现在却又被他诱惑了。

105.105休书
编审:2007-11-16
就在她的身子快要飘过他身边时，一阵劲风扇过。莹儿被他一把拉住了，酒气裹着浓浓的男子气息，密密的包裹住了她。


106.106诉情
编审:2007-11-17
“你真下得了手？”似乎是不敢置信，冷焰一下子推开了她。刚才狂热的表情已经转回了冷漠，那阴冷的双眸中似乎有受到伤害的痛苦。

107.107水烟阁
编审:2007-11-19
“爷，真的是你回来了。”一个绿意女子，轻步跨进屋门。女子妆扮清雅，没有那些花娘的庸俗之态。轻轻福了个礼，双颊一片嫣红。

108.108偷听被擒
编审:2007-11-20
“我爱做什么就做什么，碍着你什么事了？还是我不小心踩着你的尾巴，你不痛快了"莹儿打开骨扇，遮住了荡漾在脸上的心虚笑意。

109.109英雄救美
编审:2007-11-21
“哈哈，你还有胆犟嘴，小王我就欣赏这样的人。不如你再改行，做小王我的小王妃怎么样？”

110.110遣走
编审:2007-11-22
“莹儿谢过夫人的好意。”莹儿笑得风轻云淡，伸手接过银票。

111.111定情信物
编审:2007-11-23
“那蓝天，你去多拿些银票出来。还有这是我的信物，你可以拿着。”他手上拿着一块月牙形的玉佩，塞在了她手上。这玉佩原是一对，现在他只拿出了一块。这对玉佩是他们冷家的家传宝贝，是冷家的定情信物。

112.112虏人
编审:2007-11-24
“你放开我，快放我下去。”她使劲垂打着他的胸脯，却被他夹的更紧。那些坐在茶馆里的人却都无动于衷的看着她们主仆两人被人掳走。

113.113戏弄
编审:2007-11-26
“我可舍不得杀了你，这么个可爱绝美的小玩具，要是破了就不好玩了。”他的手不安分的在她身上游移。下巴柔柔的蹭着她的发丝。也撩起了他心底从没有过的情愫。

114.114赌约
编审:2007-11-27
“如果你输了，你就得答应做我的小王妃。”他刻意笑得邪肆，眼里充满了戏腻的神情。

115.115秋猎
编审:2007-11-28
“怎么心动了吧，告诉你，你可不要浪费这么个好时机哦。也许我喝醉了你就有机会偷到你要的东西了。”他一语道破天机，眼睛中的戏腻，
116.116惩罚的吻
编审:2007-12-01
他的吻猛烈而又霸道，密密的浓重的气息，让莹儿差点就喘不过气来。这邪恶的男人，是不是发疯了，怎么能这样不顾廉耻的把她压在这草地上，疯狂得有点失常了。这样的他，令她从心里感到害怕。

117.117心动
编审:2007-12-03
“她是我皇爷爷为我定的未婚妻子。”眼神一扫，他看到了莹儿眼中一闪而过的失落和伤心。原来这小贼女也为自己动心了。

118.118情动
编审:2007-12-04
就算皇爷爷真的要他放弃皇族的身份，他也愿意。因为刚才的吻让他明白了自己是多么的在意她，内心是多么的渴望她。

119.119掉入山谷
编审:2007-12-07
马儿受惊后朝悬崖猛跑，一下子掉了下去。完颜烈焰赶紧抱着早已吓傻的莹儿一个翻身，抓住了一个大树。大树旁正好有个大山洞。他用尽了力气抱着莹儿安全落到了山洞里。

120.120爱情
编审:2007-12-12
“傻丫头，你可是我的小王妃，我怎么舍得把你留在这里。”朗朗的笑声，吹进了莹儿的心底。莹儿知道自己已经陷入情网中，不可自拔了。

121.121怀孕
编审:2007-12-13
“老夫行医这么久，怎么会看错了。这位夫人明明已经怀有身孕两月了。”大夫不悦的瞪着小竹，这小丫头竟敢质疑自己的医术。

122.122紫衣神偷
编审:2007-12-14
“好了，你难道不知道紫衣神偷从来没有失过手吗。”她向来相信自己的能力，自从自己打算做这一行开始，她就没有失过手，哪怕是最难偷的玉玺她都能轻易偷到手。
123.123行窃遇险情
编审:2007-12-15
“嗯。”莹儿点了下头，脸颊羞得通红，每次自己有难都是大师兄来救自己，要是没有大师兄，她不知道死过多少次了。她了解大师兄对自己的感情，可是她无法忘记那个邪气的完颜烈焰，即使他真的已经娶妻，她还是无法把他从心里剔出。

124.123故地重游
编审:2007-12-19
“你放心吧，已经两年了莹儿不再像那侍候那么幼稚了。”莹儿微微的超欧阳连露出一个笑。她还能怎么样，她只是地上的泥土而他是一个高高在上的小王爷。再说他大概已经娶妻生子了。她早该放下不属于自己的那份痴心妄想。

125.123大牢
编审:2007-12-21
感觉到冰冷的泪水滑落在他的脸上，他轻轻放开了她。只是眼中的怒焰更深。原来她连亲吻都不愿意让他碰了。看来这两年她比自己好过，要不怎么那么瘦弱不堪的身子养的那么丰韵十足。

126.124旧情复燃
编审:2007-12-22
忽然他一把把她搂在怀里，双唇印在她那还沾着泪水的红唇上。他好思念她的味道，那些天在悬崖下，他天天这样吻她。隔了两年，她的味道还是没变。只是多了些成熟的风韵，这更让他不忍放开。

127.125交易
编审:2007-12-24
“你无耻。”莹儿高高举起了手，想要朝他的脸上豁去。他怎么能这样无耻，自己是那么的爱他，可是他竟然以大师兄来要挟自己，他简直变成了魔鬼。

128.126醋意
编审:2007-12-26
“我才不会吃醋呢。我要回中原。”莹儿不可置信的看着笑得那么开心的他。一直以来他总的眼里总是闪着一种令人说不出的邪魅之气，从没见他这样放松的大笑过。

129.127心结
编审:2007-12-30
你的舌头被猫叼走了，还不回答我的话。”他没想到这个小女人竟然已经有了喜欢的人。他上了欧阳连的当了。此刻心里的怒意更是狂滋，恨不得立马就杀了他们师兄妹。

130.128落水
编审:2008-01-04
忽然一个身影像一只展翅的大鸟，朝池子里跃去。一把抱起了正在池水里打着转的莫兰。看着完颜烈焰抱着莫兰朝屋里走去。莹儿的泪水在眼眶里打转，心莫名的痛。就在莫兰掉下水的那一刻她就恢复了记忆。她记起了自己是谁，记起了大师兄还在牢房里。
131.129误会
编审:2008-01-06
转身她不愿再看他们亲昵地样子，任由泪水在空中飞扬。他是个小王爷，而自己只是个偷儿罢了，这就算最后一眼了。她不后悔自己爱上他，就算他以后娶的是别人，心底还是不愿意自己恨他。
132.
130逼婚
编审:2008-01-09
“焰儿，你要想那个汉女没有事，就乖乖听皇爷爷的话娶了莫兰。”老人一点都没有生病的样子了，精铄的眼神透着一股令人不寒而栗的光芒。
133.133成亲
编审:2008-01-10
“小皇妃，她不是我的小皇妃。我心里的小皇妃是莹儿，谁也取代不了的莹儿，你知道吗？”他打着酒嗝，摇晃着朝书房而去。高大俊朗的背影在月影下显得那么孤寂。
134.珠胎暗结
编审:2008-01-11
“丫头，手伸过来。”嫣然看到莹儿跑出厅，紧紧跟在后面来到了院子里。看着莹儿吐得一蹋糊涂，心里明白这是怎么回事了。
135.城西
编审:2008-01-12
“想笑话我，就笑吧，要不憋出内伤，我可没那么多钱给你看。”假装生气瞪了一眼，这半大的孩子，竟敢取笑自己。
136.暴怒
编审:2008-01-14
“滚，滚得远远的。我不会去屋里睡得。”忽然他暴怒的把一只茶杯从里面扔了出来。还好星儿眼疾手快，稳稳的接在了。
137.盘算
编审:2008-01-15
看着莹儿骨碌碌乱转的大眼，欧阳连心里很不安，知道莹儿这丫头答应的太快的事情反而就越有问题。只是想着她毕竟是个孕妇，再怎么也不敢胡闹的。
138.流产
编审:2008-01-16
“你说什么，莹儿她有孩子了。”冷焰拎起了老大夫的衣领，把个老大夫吓得就像见了阎王似的，眼睛都差点掉地上了。
139.打探到的消息
编审:2008-01-17
“你可知道，人家还有一个孩子都两三岁了。”似乎不想一下子说完，想吊他胃口。浩天故意拿起桌上的香茗喝了一杯。
140.跟踪
编审:2008-01-18
“小姐，你别胡思乱想的，这青天白日的谁会来跟踪我们。是不是你做神偷做的变成习惯了吧？”小竹笑的得一脸阴险，谁叫她刚才笑话自己来着，现在可是报仇的好机会。
141.威逼
编审:2008-01-19
“我的血脉，绝对不能流露在外。你最好不要考验我的耐心。明天早上我就要带着孩子走了，你要不要跟着，到时我会让星儿来接你的。你自己看着办。”完颜烈焰薄唇一撇，他了解莹儿，她对孩子是宠爱的，不会让孩子跟着他走的。
142.害人害已
编审:2008-01-21
“你以为你管得住我。”莹儿歪过头，笑得有点得意。她刚才趁他不注意时，在空气中下了迷香。只消片刻他应该就会晕倒了。
143.失误
编审:2008-01-23
“唉，”身上的大手忽然离开了她的身子。陡的睁开眼睛看到完颜烈焰正捂着跨下哀嚎不已。
“你，你怎么是你。”莹儿看着他甚是恼怒，双手叉腰，点着他的`额头。“你真是活该。”
144.情深
编审:2008-01-24
“相信我，给我时间，我们会永远在一起。带着我们的孩子，去过你喜欢的生活。”他深情地眸子定在莹儿的脸上。四目相交，像一道电流所有的不快消失在瞬间。
145.戏弄
编审:2008-01-25
“我不是吩咐过，我的月云轩不让人随便进来的吗？”他温柔的笑着，还伸出结实的手臂把她搂了一下。可是只要注意看，就可以看出他犀利的眼神中瞥过一丝厌恶。
146.闲逛遭劫
编审:2008-01-26
看得她脸红耳热的，赶紧轻轻移开脚步，生怕让他们发现。可是怕什么来什么，就在她转身准备离开之际，脚下不知被什么东西绊了一下，脚下一宛，整个身子竟然反倒朝着窗子扑去。出于本能她一下子拉住了窗格。
147.春花楼
编审:2008-01-28
一身淡绿轻纱裹着曼妙的酮体，一张绝色的脸蛋，一双会说话的大眼骨碌碌乱转着，嘴角还噙着一抹轻笑，整个一个嫡仙样子。令那些嫖客个个垂涎三尺，恨不得立马拥美人如怀，好好疼爱一番。
148.成交
编审:2008-01-29
“这位爷，您请。”老鸨亲自来到了李成仁身畔，低头哈腰的。在这里有钱的就是亲爹娘，既然这位能出一千两银子买下那个小魔女，她自然得把人家当成亲爹供着了。
149.巧计开溜
编审:2008-01-31
“快脱了你的衣裳。”莹儿脸上依旧带着笑意。迷惑了眼前的男子，男子手忙脚乱的把身上的一袭儒衫脱了下来，还以为今天自己走了桃花运了，碰到这么个美娇娘自动献身。却不知道莹儿只是要他的那身衣裳罢了。
150.晚宴
编审:2008-02-01
莫兰，你既然已经受伤了，就该回去好好歇着，别再多动了。”完颜烈焰假意关怀着，眼睛里的冰冷却胜似寒冬的冰雪。
151.信任
编审:2008-02-02
“你真的愿意放弃所有的荣华富贵和我们母子俩过那种平凡的生活？”莹儿的头靠在了他的怀里，听到他咚咚的心跳声。自己的心也忍不住怦怦直跳，她依恋的靠着他宽阔的胸膛，鼻子中闻到他男性麝香的味道，一时有点心乱神迷的。
152.计策
编审:2008-02-03
“我会把春药事先放入那个贱人的碗里，你只要晚上潜进她房里和她翻云覆雨就行了，这可是天大的好事。难道你不想要这样的美差？”莫兰尖细的嗓音透过假山的缝隙传了过来。
153.王妃失算
编审:2008-02-05
“焰，我刚才听丫鬟说有男人进了莹儿妹子的寝室了，想过来看看是不是有贼人前来偷盗。”莫兰说话间，忽然感到脸红心跳的，浑身就像着了火似的难受起来。她不知不觉地把身子往完颜烈焰身上贴去。正在这时肚子又开始闹起意见来。
154.偷窥
编审:2008-02-08
透过雕花的窗格，她眼睛睁得溜圆。她虽然平时时常去大富大贵之家窃取东西，也看惯了那些有钱人家，家里的宝贝，可是却从来没有看到过这么精美的玉雕。
155.预警
编审:2008-02-12
莹儿故意笑得很轻松的样子。其实今晚她心里也有不好的感觉，可是又不愿意放弃。
156.嫁祸
编审:2008-02-13
这声沉喝像当头一棒，把正沉浸在云雾里飘荡的莹儿，吓得一下子跌入了冰窖。大张着嘴巴，惊愕的看着阴沉的完颜烈焰，这难道还是平时那个对自己柔情似水的男子吗？她抬起双眸，盯着他的眼睛，想看出他是否是和自己在开玩笑。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读2144795次|收藏867人|推荐8006次|作品积分299159|245397字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
夜之花
-
悬疑小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
悬疑小说
夜之花
作
者
简
介
一个爱幻想的青年。热爱文学又懒于动笔，家中未完成之作品摆满整整一抽屉。此次痛下决心完成第一本悬疑小说，既是为了锻炼文笔，也是为了磨炼意志。
qq：12558769
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-10
19:12:07
其他连载作品
《夜之花》
继
续
阅
读
阗玉弥勒之翠玉
花季少女遇害之谜
阴缘
胸部危情
第一声尖叫
灵异公司
照片魅影
红棺新娘
血族烙
死亡之路
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《夜之花》
文
/夏日狂想
一所豪宅，为什么坐落在层层包围的密林深处？
一位作家，为什么宁死也不让别人读他的作品？
一个美女，为什么只有在夜晚才悄然现身？
一间密室，究竟隐藏了如何悲惨的过去？
现在，我们一起回到2006年，看看那个夏天发生在我身上的故事。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.引子
编审:2007-07-24
那次美妙的邂逅，就像提前写好的剧本。
2.偶遇
编审:2007-07-24
我开始怀疑，这一切究竟是真实还是梦境？
3.约会
编审:2007-07-24
萍水相逢，她的主动令我不知所措。
4.迟疑
编审:2007-07-24
去或是不去，这是个问题。
5.紫凝
编审:2007-07-29
她的家，到底在哪呢？
6.老宅
编审:2007-07-29
一所豪宅，为什么坐落在层层包围的密林深处？
7.三眼
编审:2007-07-29
它是狗，却长了三只眼睛。
8.紧张
编审:2007-07-29
身处异域的我，越是紧张越是忙中出错。
9.女鞋
编审:2007-07-31
我和一双凭空出现的白色高跟鞋对峙起来……
10.回家
编审:2007-08-04
回家的路上，三眼的奇怪表现使我感到不安……
11.周岚
编审:2007-08-07
雨夜中女人奔跑的梦，究竟预示着什么？
12.失踪
编审:2007-08-11
周岚的神秘失踪，和“黑森林”有什么关系？
13.光盘
编审:2007-08-15
周岚拍摄的DV中，隐藏着怎样的秘密？
14.怪物
编审:2007-08-18
光盘里描绘的“怪物”，逐渐显露出了狰狞的本色……
15.恶魔
编审:2007-08-21
隐藏在网络上的恶魔，正窥探着我的生活。
16.秘境
编审:2007-08-23
跟随着DV的镜头，我再次来到了红房子……
17.疯狂
编审:2007-08-23
三眼的疯狂表演，令人感到不寒而栗。
18.故事
编审:2007-08-27
红房子过去的隐秘，正在一点点被揭开……
19.疑惑
编审:2007-08-29
尽管心中充满疑惑，却无法阻止我前进的脚步。
20.借钱
编审:2007-09-02
从这里开始，整个事件向着一个谁都无法预料的方向发展起来。
21.生日
编审:2007-09-02
黄一民顺利的取出了三万块。他的眼里有点湿。
22.探索
编审:2007-09-05
就在黄一民紧张的筹措三万块钱的时候，我正心情大好的在“黑森林”里漫步。
23.邮件
编审:2007-09-07
看似无关的邮件，其实隐藏着另外的秘密……
24.锁链
编审:2007-09-07
命运的锁链，联系着所有人的未来……
25.埋伏
编审:2007-09-13
深陷阴谋的漩涡，黄一民不知自己应该何去何从。
26.对峙
编审:2007-09-15
和三眼的对峙，以我的失败而告终。
27.圈套
编审:2007-09-17
黄一民落入了别人布好的陷阱，可他死活都想不通是谁在给他下套。
28.失忆
编审:2007-09-19
周岚的失忆，让整个事件变得愈发扑朔迷离起来。
29.问题
编审:2007-09-22
面对这份天降的爱情，我还是顾虑重重。
30.跟踪
编审:2007-09-25
从这里开始，所有的演员都到齐了。
31.回忆
编审:2007-09-28
周岚的回忆，竟然和我的梦境如此相似……
32.电话
编审:2007-10-01
深夜里没人说话的莫名来电，总是令人心存恐惧。
33.现身
编审:2007-10-03
神秘男子出乎意料的现身，让左琳有些措手不及。
34.陈默
编审:2007-10-04
他叫陈默，可他并不沉默。
35.机会
编审:2007-10-06
看起来，一切都在往好的方向发展着……
36.重复
编审:2007-10-09
撞鬼？时空穿梭？开往昨天的地铁？
37.诅咒
编审:2007-10-15
就像是中了某种诅咒，左琳在恶梦中醒不过来了。
38.公交
编审:2007-10-16
是逃离了梦魇，还是恶梦的延续？
39.入住
编审:2007-10-22
我怎么也没想到紫凝的父亲会邀请我去他们家住，这等于是百分之百的认可了我们俩的关系。
40.脚印
编审:2007-10-25
无论如何，我一定要看看那双鞋去了哪。
41.作家
编审:2007-10-28
一位作家，为什么宁死也不让别人读他的作品？
42.沉默
编审:2007-11-02
他究竟在干什么？
43.恢复
编审:2007-11-05
在我入住红房子，过上甜蜜生活的这段时间里，把一个人完全忘在了脑后。那就是周岚。
44.怪音
编审:2007-11-11
奇怪的声音持续不断的从我头顶的墙壁里传出来，一下又一下，敲打着我的神经。
45.试探
编审:2007-11-19
我试探着问紫凝关于昨晚怪音的事，结果却一无所获。
46.有鬼
编审:2007-11-25
紫凝和三眼出去后，我的探险活动继续进行。
47.推理
编审:2007-11-30
我向周岚说出了自己的看法，可是她根本听不进去。
48.舞步
编审:2007-12-02
月光下，仙子在独舞。
49.梦境
编审:2007-12-05
我的梦境越来越离奇，终于变得不可收拾……
50.出门
编审:2007-12-09
一个美女，为什么只有在夜晚才悄然现身？
51.谜踪
编审:2007-12-16
红房子外面那团看不清的迷雾，正在一点一点的揭开。
52.历史
编审:2007-12-24
陈默的脸面如死灰，好像可怕的事情就发生在昨天一样。
53.不幸
编审:2008-01-01
这个世界上最令人恐惧的，就是不可解释的事件，当这种事件逐渐累积时，恐惧也随之成倍的增长。
54.深渊
编审:2008-01-06
我无法想像这所有的一切究竟是如何发生的，而不幸的根源竟然是一所房子。
55.责任
编审:2008-01-14
被人认为是可以信赖的，怎么都是件愉快的事。
56.密室
编审:2008-01-23
一个接一个的谜题，却又无从解释，这不但令我感到懊恼，也愈发的恐慌起来。
57.追问
编审:2008-01-28
我打算从紫凝那寻找一些线索。
58.失常
编审:2008-02-03
陈默的突然失常，把我和紫凝都吓蒙了。
59.主题
编审:2008-02-10
陈默继续高谈阔论他的写作心得。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读22817次|收藏10人|推荐80次|作品积分3144|110724字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
末代清妖
-
历史小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
历史小说
末代清妖
作
者
简
介
允亭，男，八十年代初生于青岛，现居北京。双子座，胆汁质，尤喜清史、民国史，及一切有宿命感之事物。曾专攻美术十二年，终因顺从自己的爱好，踏上文学之路，从此义无反顾。近年致力于历史小说与影视剧本创作。暑去寒来春复秋，已在《奇幻世界》《当代小说》等刊物发表作品多篇，零五年所作历史短剧《储秀新日》在中央戏剧学院黑匣子剧场上演。
曾以“ericssun”之名在红袖添香发表《八里桥》（红）、《八里桥之现代篇》、《东还记》、《瀛台遗梦》等小说作品。
《末代清妖》是作者首部网络长篇，希望通过此书结交喜爱历史的朋友以及五湖四海的读者，以文会友，共同切磋，分享快乐。您的鼎力支持，就是我的创作动力！在下恭候各路朋友不吝捧场，拱手。
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
12:39:49
其他连载作品
《末代清妖》
继
续
阅
读
薛涛，大唐孔雀
风住尘香花已尽
秦恨・现代卷
中国人
穿越之雄霸楚汉
长安――骑奴将军
梨花落尽
秦恨・古代卷
穿越―匈奴王妃
重华传说
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《末代清妖》
文
/允亭
历史总像一团迷雾，真相到底是什么――
嘉庆十八年天理教徒为何能够攻入紫禁城？又因何功败垂成？
道光皇帝晚年为何对册立储君一事摇摆不定？他最终又为何选择了资质平庸的咸丰？
咸丰与恭亲王，兄弟二人为登上皇位曾展开了怎样的激烈争夺？
咸丰皇帝为何落下了终身残疾？他的一生又留下了怎样的遗憾？
慈禧进宫前究竟有没有与人发生过恋情？她又是因何得以进宫？她与恭亲王之间是真有暧昧的关系，还是其中另有隐情？
荣禄到底是什么人？他是不是慈禧的初恋情人？他在晚清政坛扮演着怎么样的角色？
咸丰死后，面对权势遮天的肃顺，慈禧与恭亲王又如何应对？而恭亲王又因何放弃皇位，甘心拱手将慈禧推上垂帘听政的宝座？
名将陈玉成、李秀成为何没能挽救太平天国的败局？
曾国藩为何没有在太平天国灭亡后接受部属们的拥戴而兴兵反清？
同治四年以后，慈禧、恭亲王、曾国藩、左宗棠、李鸿章、荣禄等人的命运如何？大清究竟何去何从？
本文以荣禄为第一人称视角，横跨道光、咸丰、同治三朝，为您拨开历史的迷雾，展现一段不一样的晚清风云。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.前因
堕轮回
编审:2007-07-30
他不再说话，凝重而迟缓的踏上了木凳，将头慢慢探入白绢，然后喃喃自语：“五十年来梦幻真，今朝撒手谢红尘。他时水泛含龙日，认取香烟是后身。福长安，你我若是有缘，来世再相见吧。”说罢，双脚用力一蹬，木凳滚翻在地。他的一缕幽魂已经飘远，只剩躯壳孤零零的悬于梁上，来回摇晃……
福长安呆呆的望着他的躯壳，口中含糊的呢喃：“大人，来生见……”

2.引子
费思量
编审:2007-07-30
多年以后，梦，竟然成了现实。给她诰封的人并不是我，而是皇上。直到有一天，当她的儿子也成了皇上；当她随便说句什么话出来都被当作金口玉言；当每天跪迎皇上的人实际上都是在向端坐在皇上身后的她下跪；当我只能在下跪的人群中仰望她的圣容……我终于开始相信，她真的是个可以骑在龙身之上的女人。
3.第一卷少年心事当云
第一章
出世间（1）
编审:2007-07-30
小人窃财，君子盗国。
我开始就是小人。
那时的我还叫小路子。
据说我生在江南，但我却自幼便住在京城的游子胡同，跟着跛爷生活。跛爷是我的养父，但我从来没叫过他一声爹。我不知道生身父母是谁，我的母亲只给我留下了一片长命锁，我把它日夜带在脖子上。后来我听说我的母亲是被沉潭了。
4.第一章
出世间（2）
编审:2007-07-31
赌是一种心瘾，一旦染上就很难挣脱，它能让人顷刻间暴富，但更多的是让人妻离子散、家破人亡甚而杀人越货、铤而走险！
但是，两个小孩当时不会意识到这一点，对赌博充满了好奇。
5.第一章
出世间（3）
编审:2007-07-31
我的动作迅速、轻盈、连贯而且潇洒，根本没有第一次的紧张，仿佛是个多年的老手般从容，以至铁壳儿后来说他根本没有看清我是怎么得手的。这是个很精致的钱袋，里面的银子并不多，只有几两，但却有两张银票，加起来整整五百两！铁壳儿看的眼都直了，几乎不敢相信，因为他干了许多次最多的不过也就是那回的十两白银，而我今天第一次出手就是五百两！
6.第一章
出世间（４）
编审:2007-07-31
在鸿昌阁的门口，我们遇到了一个乞丐，这种事以前也经常碰到，可我极少会施舍，因为我认为不缺胳膊不少腿的干点什么不能糊口？偏偏要出来当乞丐丢祖宗的脸面。我自小对身世讳莫如深，父母尚不知是谁何谈祖宗二字？但我却坚信我的祖宗必定很风光，我不能丢祖宗的脸。我因此不齿于乞丐，所以我不给予施舍，哪怕我的钱也是不义之财。我并没有想过当小偷也会给祖宗丢脸，但这事儿只要自己不说别人又怎么会知道你是小偷？
7.第一章
出世间（5）
编审:2007-07-31
我心念一闪，身形紧跟着就动！
可是，我仍站在原地。我没跑，确切的说是我根本没有动。因为我感到半身酸麻，我动不了了。那只手像磁铁一般牢牢的搭在我的肩上，我挣不脱也甩不掉，糟了！
真的糟了！来者身负武功是肯定的了，莫不是六扇门里的高手来捉拿我这个惯偷不成？可我实在想不出自己什么时候漏了马脚。不管怎样，此刻我已无力挣扎，更谈不上反抗，只能听任宰割。

8.第一章
出世间（6）
编审:2007-07-31
“贫道王裕恒，号处玄真人，居东海崂山上清宫，你可以叫我处玄。”道士答道。
“崂山？就是《聊斋志异》上说的那个崂山吗？”我问。
处玄微有些惊讶：“哦？你读过《聊斋》？不错，留仙先生当年确在我处盘亘数年，此后写成传世名篇《崂山道士》，我便是从那里而来。”

9.第一章
出世间（7）
编审:2007-07-31
处玄沉吟了好一会儿才说道：“我要找一个人。”
找人？我心想大老远的从崂山跑来不会是为了找那个画上的女子吧？前面还说是来还债的，来找女人还债？
“那您要找谁啊？”
“嗯……我找林则徐。”

10.第二章
神功授（1）
编审:2007-08-02
那一晚处玄告诉我了许多关于国家的事，这些我在私塾里从未听过。我第一次有了国家的概念，虽然我从记事起就知道自己是大清国的子民，但“国家”这个字眼从来没有这样沉重过。从处玄那里我知道了许多大清过去的掌故，我听的目瞪口呆。在我的心目中大清从来都是富有四海、威慑天下的天朝上国，我这才意识到原来大清还这样受洋人的欺负。
11.第二章
神功授（２）
编审:2007-08-02
处玄听完没有说话，拿着长命锁端详了一会儿才又说道：“此物若真是你母亲所留，想必你父母亦绝非寻常百姓。”
我瞪大了眼睛看着处玄，想听他继续说下去。
“这片长命锁乃系纯金打造，做工精致考究，单从这一点便可得知你母亲是个富贵人家的小姐。”
“跛爷说我娘是个普通女人，他们以前是邻居。”
“是吗？那么如此看来，这片长命锁便不是你母亲之物了。”

12.第二章
神功授（3）
编审:2007-08-04
处玄的这一番话听得我云里雾里不知所云，只好问道：“那、那我这一卦如何？”
“你这一卦么……是极为凶险的卦象！”

13.第二章
神功授（4）
编审:2007-08-06
我低头看着锁上的字，正面刻着“荣华富贵”，反面刻着“禄寿绵长”。很平常，没什么特别之处。
“这字怎么了道长？”
“这锁上所刻之字虽然是普通的字句，但却与你的命理暗合。卦中化解你灾厄的方法中有不可荣以禄之句，而长命锁上的正反两句开头两字合起来却偏偏是荣禄二字。二者竟截然相反。”
我心想这有什么，也许是巧合罢了。

14.第二章
神功授（5）
编审:2007-08-08
“断……掌……纹……”我自言自语。我回忆起处玄说的话――“乾宫纹横穿坤宫直至拇指，仿佛一刀从掌中切过将手掌齐齐分作两段，这便是断掌纹。这种手相极是罕见！生此手相者往往生身父母不能白头到老，且生父多有凶死之兆。”
如果这真是我命中注定的，那么我的生父现在究竟是生是死？我的生身父母又是谁？他们是什么人？
15.第二章
神功授（6）
编审:2007-08-09
“为人师者岂愿责打学生？但不打总不成气。”说着，老先生已抽出一条戒尺在空中划了个半弧，“啪”的一声重重落在我的左手掌心。我只觉得脸上的肌肉都不自觉的抽搐了一下，然后一阵钻心的疼痛仿佛从手心直窜肺腑，瞬间又传遍全身，这就是戒尺的滋味！一下已经如此，若是四十下打完……我已不敢再想。
16.第二章
神功授（7）
编审:2007-08-10
人敬我一尺，我敬人一丈。这也是我读书之后明白的道理。

17.第二章
神功授（8）
编审:2007-08-13
处玄说道：“那些事情就先不管他了，咱们讲些正事。小路子，如今的大清是内忧外患国将生乱，有识之士已能感觉到山雨欲来。古人云：覆巢之下，岂有完卵？社稷不保则国人将尽成洋人刀下鱼肉，思之不寒而栗。一旦国破则武林又何存焉？因此武林之中已不应死守门派之分与门户之见，而应将本门武功传与有志之士并将其发扬光大。从前所谓乱世传子不传贤，治世传贤不传子，在今日看来都要为之改一改了……”
18.第二章
神功授（9）
编审:2007-08-13
世上最刚强者是水。试想滴水能够穿石，水难道不比石头刚强吗？不过世上最柔弱的也是水，但道家武功的精髓却是以柔克刚。意到而形起，形起而力发，力发而神贯。水，无所不至，无所不入，如抽丝之连绵不绝。迎敌则无所不适，克敌则无坚不摧。所谓水激则悍，矢激则利。柔弱的水一旦爆发就能如长江Q堤般摧折世上一切刚强。
19.第二章
神功授（10）
编审:2007-08-15
江湖，我想那一定是个很诱人的地方，而且那里会武功的人一定很多，也一定会有许多有意思的事情。我听戏文里、评书里也经常这么讲。练好武功就去闯荡江湖的想法在那时充斥着我的脑海：将来我也会成为一个侠客，路见不平拔刀相助，来去无踪高深莫测！嘿，这可真棒！可是江湖在哪儿？
20.第三章
启玄机
上（1）
编审:2007-08-15
有时候别人的称赞要比嘲讽更易致命，因为称赞可令人产生麻痹，而麻痹会让人暂时忘记危险，这时你的敌人便会趁虚而入致你于死地。
21.第三章
启玄机
上（2）
编审:2007-08-16
多闻与广目均是手眼通天法力超群的天神，乃玉皇驾下四大天王中的两位。之所以取这名字正是取其包罗万象之意，因为此书中包含了当今江湖中七十二个大小门派的武功绝学。熟记此书等于洞悉天下武功，与人对敌时自可立于不败之地。
22.第三章
启玄机
上（3）
编审:2007-08-18
处玄停顿了一会儿说道：“我恩师乃是雍正年间豪侠甘凤池长孙，家传凤求凰剑法惊天泣鬼，所谓庸人一说不过自谦而已。他自乾隆四十年出道之后即连败少林、武当、峨眉、昆仑、华山、崆峒六大派十余位高手，从此震慑江湖，二十余年间未遇敌手。直到嘉庆四年青城山主洞虚真人召开天下武林大会，我恩师应邀前往却败于一名叫林清的少年人之手。”
23.第三章
启玄机
上（4）
编审:2007-08-20
“……密教教主罗焰炀又称秘密主，教内尊称‘明王’，此人行踪诡秘，故武功不详。其座下护法八部众分为天、龙、夜叉、乾闼婆、阿修罗、伽楼罗、紧那罗、摩T罗伽皆以王称，各领部众千余。因以天龙二部为首，故合称天龙八部。予独录八人绝学于此，是故与吾弟子详见之，他日御敌不至失先机也……”
24.第四章
解身谜（1）
编审:2007-08-22
“不，我当时也是血气方刚，一心想拼个鱼死网破。我一个人带了一把杀猪刀半夜偷偷翻进了那武官临时的住所，结果还没等找到那武官就被巡夜的官兵给抓到了。本来说是要送县衙门治罪，可那武官出来问清楚我来的目的后，竟叫人把我放了，说如果我想把你娘救回去就要和他比武。若我赢了，他不但让你娘跟我走，还允诺送我们五百两白银。但若我输了，他就要打断我一条腿，让我滚回村子从此不要再让他看见。”
25.第四章
解身谜（2）
编审:2007-08-24
“也是我一时心狠，竟然没有答应她。我说你被人奸污我不嫌弃你，那不是你的错。可是你竟然这样对我，竟要我做这个孽种的爹，亏你想得出来！我当时还说了许多难听的话，你娘只是听，一句话也没有说。等我发泄完了，你娘说既然我不愿意她就不勉强我了，说完就要走。我问她去哪儿，她说去哪儿和我没关系。我被她这句话噎得说不出话，于是就眼睁睁看着你娘走了……”
26.第四章
解身谜（3）
编审:2007-08-25
跛爷一句话就让我的泪水决了堤！
“跛爷……”我竟不由自主的跪倒在跛爷面前。
“你、你这是做什么？”跛爷惊道。
“我、我……”我嘴唇抽搐着已不知该说些什么，心里有万千感慨却只剩下嚎啕大哭。
跛爷上前扶起我将我搂进怀里，哽咽着说：“好孩子，别哭了。其实，咱爷俩都是苦命人啊……”

27.第五章
启玄机
下（1）
编审:2007-08-27
“昨晚见你没到，我料你必定出了什么状况，不然你不会不来。于是我便去游子胡同找你，结果便听到了你与跛爷的谈话。说实话，听得我心里也不免恻然。小路子，你这位养父了不起啊！一个男人能为了他心爱的女人做到这个份儿上，实在让人佩服，更教人唏嘘不已啊……”
“道长您……”我看到处玄的眼圈红了。

28.第五章
启玄机
下（2）
编审:2007-08-29
我心中一急竟忘了该使什么招式反击，我只是拼命的踢出一腿踹向处玄腹部。处玄的手依然点住我的手腕，这么近的距离已是躲闪不及硬生生的挨了我一脚。我本想逼处玄松手没想到竟能踢到他，心里越发慌乱。
“道长没事儿吧？”我急切的问。

29.第五章
启玄机
下（3）
编审:2007-08-31
“他们不是反清复明吗？”我问。
“不错，密教当初的兴盛就是打着反清复明的旗号，但这只是密教教主罗焰炀用以聚敛人心的手段而已。”
“那为何又销声匿迹了呢？”
“后来出了一件大事，三十三年前嘉庆十八年九月里的一天，天理教和密教联手攻进了紫禁城。”
“啊？！”我惊呆了：“还有这等事？”

30.第五章
启玄机
下（4）
编审:2007-09-02
处玄抬头转向西南方向有些伤感的说道：“近来西南上空时有黑云隐现，此决非善兆。唉！大清的江山还能撑多久？我老了，心也老了，从前纵有满腔热血如今也都化为乌有。你好自珍重吧。”
“道长也要保重！”我终于忍不住留下两行热泪。

31.第五章
启玄机
下（5）
编审:2007-09-04
处玄离开后的第三天，京城里就出了一件惊天动地的大事――有人夜闯皇宫，行刺皇上！
这件事搞得京城内外鸡飞狗跳、人心惶惶。京中盛传刺客乃是个道士，八旗四营出动骁骑、前锋、步军三营人马封锁全城，九门提督亲率人马昼夜彻查搜捕疑犯。朝廷的行动不可谓不迅速也不可谓不大，可连京城内外方圆百里地面的寺庙道观都统统查了个底儿朝天就是没有这么个人。
32.第六章
机缘降（1）
编审:2007-09-06
转眼已是道光二十八年了，我已经长成了一个翩翩少年。
距离处玄离开京城已经过去了两年，两年来我没有处玄的任何一点消息，仿佛他在这个世界上消失了一样。现在我的武功已与当年不可同日而语，但没有一个人知道我身负武功，连跛爷和铁壳儿也不知道。我始终牢记着处玄临走之时对我说的话，我不要当小人，我要做堂堂正正的君子，我将来也要像处玄那样去云游天下闯荡江湖。
33.第六章
机缘降（2）
编审:2007-09-08
凭我多年的经验我断定这是个背着家里出来寻开心的公子哥，若不是我师从处玄早已改邪归正，像他这样的“雏儿”早已成了我的下手目标了。可是盯上他的显然不止我一个，还有一帮地痞也已经尾随他多时。这些都没有逃过我的眼睛，我不禁偷偷一笑，心说这回可有的热闹瞧了。
34.第六章
机缘降（3）
编审:2007-09-10
“住手！尔等光天化日之下劫财劫色，真是胆大妄为！尔等视王法何在？”
我这一声怒喝令地痞们吃了一惊，待看清只有我一个人时他们又凶相毕现：“臭小子，癞蛤蟆想吃天鹅肉？告儿你，别他妈挡了爷们儿的买卖，小心连你一起送去见阎王！闪开！”为首的一个地痞竟然对我叫嚣。

35.第六章
机缘降（4）
编审:2007-09-12
一切重归寂静，我也终于停了下来。此时天色已然渐暗，但周围的一切我都看得清清楚楚。
惨！除我之外的六个人竟都躺在地上一动不动。我上前一探那女孩鼻息，还好，只是昏死过去而已。再探其他人，那五个地痞却早已气绝死去多时了。我站在那儿脑子里空白一片。
我，杀人了？！

36.第六章
机缘降（5）
编审:2007-09-14
一帮穿着跟刚才这帮官兵不一样的官兵拥着一位身着官服的人走过来。那人瞧着也就五十岁出头，身材却很匀称，脸上没有胡子，一双聚光小眼滴溜儿直转，显得很是精干。
那兵头儿见了赶紧往旁边一让恭敬的说：“福公公，您老来看看这是不是？”
那人连看都没看那兵头儿径自走到我跟前看了我一眼然后上前扶起那女孩一看，不禁失声高喊：“格格！果然是格格，格格找到啦！”

37.第六章
机缘降（6）
编审:2007-09-16
仪门前是一块大照壁，照壁全是磨砖对缝的。四周琉璃瓦镶沿，中间嵌着的“迎祥”两个大字，也是琉璃制成的。雁翅大门两边门垛上都是刻的砖花，一边是松鹿长春，一边是鹤寿千年。穿过仪门通过了两排班房就是二门，二门花墙两边的抄手游廊直达正厅。中间是甬道，东西两侧是花坛，种的是些希奇名贵植物，西边的好像是海棠，东边的我就认不出来了。往深处看去，院宇相连、廊庑周接、洞房曲户、回环四和，果真是天家气派。
38.第六章
机缘降（7）
编审:2007-09-18
我的心底忽然涌上一股凄凉，有种想哭的感觉。我想起了处玄，想起了跛爷，想起了铁壳儿，想起了私塾老先生，我甚至想起了那个女扮男装的小格格……也许，明天我就再也见不到他们了，我悲观的这样想着。我禁不住打了个激灵，我感到了前所未有的恐惧。
39.第六章
机缘降（8）
编审:2007-09-20
我只看了一眼就差点把自个儿的舌头给吞了：两个小碟，一个装着一些像胡瓜一样的小饼，炸的脆黄，周围起着一些碎冰；一个装着几片橙色的火腿；旁边的茶碗里飘出阵阵香气，真让人馋涎欲滴。
我看了看瑞亲王，瑞亲王微笑着对我说道：“这一碟小饼叫做冰花；旁边一碟是蜜炙火腿；碗里的是乳扇茶，这几样小吃是我府上的特色，别处可是吃不到的，快用吧。”
40.第六章
机缘降（9）
编审:2007-09-23
福晋坐到王爷身边说道：“王爷，今儿个怎么在家里还穿得这么正式？”
瑞亲王一笑：“彤儿的救命恩人在此，我当然要以礼相待了。”
“哦？”福晋这才看我，却听得她“咦”了一声。
“福晋怎么了？”瑞亲王道。
福晋道：“王爷，我看这孩子怎么有点像……”

41.第六章
机缘降（10）
编审:2007-09-25
当巨大的幸运突然砸到我的脑袋上时，我不能不怀疑它的真实性。乍听此言我有些惊怔，但我很快就回过神来。那时的我虽然并不知道有些人对你好往往是在试探你，但我仍然在心里一遍又一遍的提醒自己，纵然此刻我心里有一百、一千、一万个愿意，也不可表现的过于欣喜。
42.第七章
非非想（1）
编审:2007-09-28
现在我成了第二个有幸得到赐姓的人，因为我是王爷掌上明珠的救命恩人。瑞亲王还把小路子的“路”字改成了福禄寿的“禄”字，这正好是我娘留给我的长命锁上那两句话的头两个字。王爷说“荣禄”这个名字很好，说这两个字凑在一起很吉祥听着喜气看着也舒坦。因此从我叫做“荣禄”那一天起，我就渴望将来有一天也能像荣震那样为朝廷效力尽忠，为瑞王府也为我自己赢得“荣”与“禄”。
43.第七章
非非想（2）
编审:2007-09-30
他叫奕D，是当今道光皇帝的六皇子。除了王爷和奕`叫他六阿哥，别人都管他叫六爷。今年二月刚刚与暂理江西巡抚桂良之女瓜尔佳氏成婚，瑞亲王的福晋也是瓜尔佳氏，算起来与瑞亲王是亲上加亲。瑞亲王很喜欢这个皇侄，称其是皇室子弟中出类拔萃的人物，让我们多和他亲近来往。
44.第七章
非非想（3）
编审:2007-10-01
眼见奕D一拳直捣我的腹部，我侧身一让纵身而起，脚尖儿轻轻一点奕D的胳膊，身子便已腾在半空。奕D赶忙回身双拳护于胸口，却突然间像是被什么扎了一下猛的别过头去。我心中暗笑，居高扑下，待到奕D面前时只往他胸口推了一把，喝了声“着！”，奕D便“腾腾腾”的向后倒去，我急挺身形已跃到奕D身后将他扶住，然后赶紧单膝点地说道：“奴才莽撞，请六爷恕罪。”
45.第七章
非非想（4）
编审:2007-10-04
奕D道：“我和荣禄交个朋友，以后我常来四叔这儿跟他学，有机会他也可进宫里去教。”
瑞亲王道：“进宫去教就免了吧，我府上你倒是可以常来。荣禄，你的意思呢？”
我赶紧说道：“六爷是什么身份，奴才不敢高攀。”
奕D道：“哎，话可不是这么说。所谓结交须胜己，似我不如无。我既有心讨教难道你还要拒绝我不成吗？”

46.第七章
非非想（5）
编审:2007-10-05
奕D的阿哥身份从一开始就深深的吸引着我。
我知道他住在皇宫里，倒不是羡慕他锦衣玉食的生活，也不是仰慕他一呼百应的威仪，而是向往着那神秘又威严的紫禁城。我不止一次的幻想过金銮殿、御花园的模样，总想着自己会有一天到哪里去看看，那这辈子也算不枉来人世走了一遭。

47.第七章
非非想（6）
编审:2007-10-06
这天清晨，天阴阴的，整座京城都笼罩在灰蒙蒙的雾气中。本来我是最讨厌这种天气的，但今天却又不同，我满脑子只有一个念头――我要进宫了。我一早便把奕D给我袍服穿戴整齐，悄悄的离开王府，一路健步如飞出什刹海、过北海，直奔神武门。按照奕D的安排，神武门外会有人接应我。果然，等我快到神武门脚下时，远远的就看见一个穿着像太监模样的人朝我走过来。
48.第七章
非非想（7）
编审:2007-10-08
奕D正思索下句，忽见我在一旁无所事事，便说：“荣禄，你也别闲着，你来接下一句试试。”
我一听连连摆手：“不行、不行，我哪儿成啊？”
“怎么不成？书都白念了？来，对一句。”奕D给我使了个眼色。
我一看没办法，只好硬着头皮上：“卓师傅可否将前一句重复一遍？”
“六阿哥出‘万方同被庆云祥’，老臣对的是‘红烛轻烟落金阊’。”卓秉恬说。

49.第七章
非非想（8）
编审:2007-10-10
来人的脑袋很小，眉毛也很稀，眼睛更像是一条缝。他头戴一顶六瓣合缝贡缎便冠，正中有一颗红宝石。穿一身和奕D一样的金黄五爪满翠团龙袍，手里拿着一柄纸折扇，摇摇晃晃的走进屋来。
我正揣度此人的身份呢，却见卓秉恬赶忙打千儿行礼说：“四阿哥吉祥。”
坐在一边的奕D也站起身来说：“是四哥来了，来人，快给四爷看座。”

50.第七章
非非想（9）
编审:2007-10-12
“走吧，”奕D又向前走去，边走边说：“今日既教你撞见，那我也不瞒你说，将来这大清的皇位不是我坐就是四哥坐，你明白了吧？”
乍听此言我心中一凛，奕D竟连这种话也对我讲，那他是真拿我当自己人看了。我顿时有些激动地说：“六爷天纵英武气度非凡，四阿哥岂能与您相比？再说、再说……”
“再说什么？”奕D回头问道。
“再说一个跛子怎么能当大清的皇上呢？”

51.第八章
忠臣亡（1）
编审:2007-10-13
我抬头看了看屋顶，退后几步，猛提一口气，抖动身形轻点墙面借力使力，已然蹿至朝闻堂的房顶之上。我既兴奋又紧张，结果一不小心弄响了砖瓦，吓出我一身的冷汗。所幸天色阴晦日月黯淡，我蹑手蹑脚的走到房顶中央，轻轻的掀开了一片瓦，偷看里面的情形。
52.第八章
忠臣亡（2）
编审:2007-10-15
“王爷！”王鼎打断了瑞亲王的话，突然跪倒在地说：“臣身为军机不能为国家除奸为皇上分忧，内心惶愧之至。此次穆彰阿公然袒护平叛不力的罪将实乃参倒他的最佳时机，只要能参倒穆贼，老臣不惜死谏。请王爷念在臣一片忠心的份上，成全老臣吧。”
53.第八章
忠臣亡（3）
编审:2007-10-17
王鼎自杀了！
当我从奕D口中得知这个惊人的消息时，已经是第二天的傍晚时分了。他从宫里来王府找我，我问他宫里可有什么趣闻，他说趣闻是没有，倒有一件惊人的大事，接着便将军机大臣王鼎自杀之事说给我听。我当时惊讶得不知所措，不是说今天要上折子参劾穆彰阿的吗？昨天还好好的，怎么今天就死了？

54.第八章
忠臣亡（4）
编审:2007-10-19
奕D定了定心，从容的说：“王抗，你又为何不回我的话？难道说令尊之死与你有什么干系不成？”
这一句话把王抗吓坏了，他赶紧又跪倒在地说：“臣岂敢做这等大逆不道之事？家父之死与臣、与臣毫无相干，臣并不知家父因何而自尽，若有所知岂会不劝？请六阿哥明鉴！”


55.第八章
忠臣亡（5）
编审:2007-10-20
“令尊一生正直，与那穆彰阿势不两立。穆彰阿妨贤误国远非一日，你久在朝中岂能不有所耳闻？令尊为参倒他不惜性命，本可留下百世流芳的美名，可他一番苦心孤诣全被你给糟蹋了！你自问，他日你有何面目见令尊于地下？”奕D硬梆梆的训斥道，虽然年纪轻轻，可奕D举手投足里已然透出一股王者的威严气度。
“六阿哥教训的是！臣，愚钝……”王抗此时已然泣不成声。

56.第八章
忠臣亡（6）
编审:2007-10-22
这突如其来的变故让我也倍感意外，不知道这些册子里都写了些什么以至于奕D会如此大动肝火。于是我捡起一本打开来看，不看还好，一看，把我也惊呆了――上面整整齐齐的记载着安徽一省自巡抚以下，布政使、按察使、盐运使、守巡道员、知府、知州、知县等等大小官员的姓名，每个名下都计有银两数目，少则几百两多则上万两不等，每笔之下有些还有详细的出处，其中最多的竟然写着“军饷”二字。
57.第八章
忠臣亡（7）
编审:2007-10-24
“那六爷预备怎么办？”我跃跃欲试了。
我这一问，恰中奕D的下怀。他早有了计较，此时正可一吐为快：“我确有个想法，只问你敢不敢？”
听奕D这样一说，那还有什么别的说辞？当然一拍胸脯，斩钉截铁：“六爷但又吩咐，奴才万死不辞。”
“好！”奕D轻轻赞了一声，“荣禄，京城之内穆彰阿党羽云集势力太大，若想拿到证据，需要从外面下手。”
我心头一亮：“六爷的意思是去安徽查？”

58.第八章
忠臣亡（8）
编审:2007-10-26
我要出人头地，不一定非得通过科举。十年寒窗苦读，能够金榜题名的毕竟是少数。何况从县试、府试、院试、岁试直至殿试、朝考，无数次考试中难保不会失手，有一次失手，几年的光阴就白费了。既如此与其挤这座独木桥，不如另辟蹊径，说不定事半功倍也未可知。念及至此，我的斗志又昂扬了起来。便把牙一咬，胡乱赶走萦绕于心头的那一丝愁绪，扭头转身上路。
59.第九章
少年行（1）
编审:2007-10-27
蜡烛烧残了大半，光影颤颤。我解开包袱，取出那套漆黑的衣裤――奕D特意为我准备的夜行衣――换了。又将脸蒙了黑纱，最后套了黑靴，并不下楼，轻轻的推开窗，架好了支架。然后翻出来，四下里一望，看准个方向脚尖一点，人便如箭般射入夜幕中。
巡抚衙门。
这是城中最肃杀的地方了。

60.第九章
少年行（2）
编审:2007-10-29
少年背着我，穿街走巷来到一座荒废多时的破庙面前。我紧锁眉头眯着眼四下一扫，但见山门腐朽，佛陀蒙尘，周遭挂满蛛网，到处弥漫一股酸馊的味道。殿顶塌陷处泻下一缕银光，映一片灰白，更显得凄凉。
少年把我放在靠着佛陀宝相旁边的一垛草堆里，接着又不知从哪里端了一碗汤过来，说：“这汤还带点热气，你喝吧。”

61.第九章
少年行（3）
编审:2007-11-01
推门出来眼睛竟一时不能适应，客栈内灯火通明，耀的眼前一片模糊。模糊中看见一幕奇怪的场景，赶紧揉一揉眼，向楼下望去――
店里一个吃饭的客人也没有，但掌柜的正站在柜台外，和一个人对峙着。那个人瘦瘦高高，竟比掌柜的高了一头。再仔细一瞧，呀！险些失声叫出来――他，竟然是那个救了我的少年！

62.第九章
少年行（4）
编审:2007-11-04
掌柜的斜看了他一眼，阴阳怪气的说：“可惜你是个带把儿的，否则到可以收你做个丫头。要不然你给我磕三个头吧，怎么样？”
少年的脸色一变，但目光暗淡下去，说：“你说话算数？”
“我话说出口扔在这儿，你赶紧的。磕不磕？我可改主意了啊？”
士可杀，不可辱！我觉得掌柜的过分了。乞丐又如何？任凭你这般作践吗？我料那少年绝不会受这侮辱，谁知――

63.第九章
少年行（5）
编审:2007-11-07
掌柜的却撇撇嘴说：“路爷，我没欠他的钱，凭什么给他钱？就因为他给我磕了头？他一个穷要饭的，也配？”
听他这样一说，不由牵动了我心中的怒气。本来就觉得做得过分，现在竟还如此说，这等为富不仁的商人真是可恶。莫说这少年是我恩人，便是没有此事，也得教训教训他。一时兴起，我对少年说：“既然掌柜的不愿给，我也没办法。不过看你可怜，我给你出个主意如何？”

64.第九章
少年行（6）
编审:2007-11-09
在破庙的后面，一堆柴火架起一个缺了口的砂锅。少年一壁拿一把破扇子扇着火苗，一壁说道：“我叔叔总是对科举念念不忘，说话唠叨你可别见怪。”
“哪里、哪里，读书人大多如此，我怎会见怪。”
“是吗？那这书我看还是不读也罢。”
“为何？”
“读书无非就是为了做官，做不上官就什么都不是。肩不能挑，手不能提。不是说百无一用是书生吗？我看这话说的最贴切。”少年一脸不屑的说。

65.第九章
少年行（7）
编审:2007-11-11
“你真的是江湖大盗？”
我一怔，随即呵呵笑道：“我若是，你还敢跟我交朋友吗？”
“敢啊！为什么不敢？”陈丕成两眼放光，“当今之世贪官横行霸道，谁在乎老百姓的死活？大哥你说，这样的狗官是不是比强盗还可恨？要我说，与其过这种受尽欺压的日子，还不如一横心上山落草来的痛快呢！”

66.第九章
少年行（8）
编审:2007-11-13
我不笑，只将怀里一样东西掏出来，拿给他看：“你说你识得字，且来看看这上面写的是什么。”
陈丕成瞪大了眼睛看得仔细，慢慢地说：“奉……旨……开……西……华……门。奉旨？！”他惊呼道。
我赶紧示意他噤声：“别嚷，现在你相信了吧？”
“大、大哥，”陈丕成声音有些发紧：“你怎么会……你真的是朝廷派来的？”
“如假包换。”换了我笑吟吟的说。

67.第十章
初涉险（1）
编审:2007-11-15
……突如其来的声响令我浑身一颤，连忙扶住这扇木窗。然后，睁眼向里面观瞧。然而里面实在太黑，我再怎么瞪眼也无法看得清楚。我只好把窗户开的大一点，把半个身子向里面探了进去。
屋内有股浓烈的不同寻常的香气扑面而来。还未等我分辨这是什么香气，眼前便乍现一片火光！一瞬间，照得我满脸苍白！

68.第十章
初涉险（2）
编审:2007-11-17
“哈哈哈哈！”掌柜的忽然大笑，接着敛住笑意说：“生意人？生意人都像你这样整天没事的瞎转吗？身边没有货物，也不见你打听行情，有你这样做生意的？甚至还会半夜三更的飞檐走壁？我看，你是做没本钱生意的吧？”
我勉强笑道：“掌柜的您说什么？没本钱哪能做生意呀？”
“没本钱怎么不能做生意？”掌柜的冷冷地说：“杀人越货，还用得着本钱吗？”

69.第十章
初涉险（3）
编审:2007-11-19
倏然，一个极其胆大的念头浮现在我的脑海。我说：“丕成，咱们今晚就去巡抚衙门如何？”
“吓？今晚就去？”陈丕成也被我的提议吓了一跳。
“对，今晚。拣日不如撞日，这吉安客栈出了这么档子事，那何吉安岂肯罢休？他跟巡抚赵宗铨是亲戚，在合肥城里只手遮天。说不定明日一早，这件事就按在我的头上了。万一他们在城里公开缉拿我，咱们就不好办了。所以，若要下手，就趁今晚！”我坚定的说。

70.第十章
初涉险（4）
编审:2007-11-21
光亮渐远，我一颗悬着的心才放下来。这衙门之内，随处可见危险，千万要小心，我默默的告诫着自己。可我没有目标下一步该怎么办？照常理，像账册这一类的东西通常会有专人看管，可这么大的巡抚衙门，时间又紧迫……我想着，猛然瞥见我的身旁多出一个人影！这一看，骇得我浑身汗毛直竖！手心里顿时出了汗。想也不想，“白雨跳珠”连环出手，那人闷哼了一声便跌倒在地。
71.第十章
初涉险（5）
编审:2007-11-23
“……本来小的已经可以活捉他了，可是就在此时前院却起了大火，那人便、便趁乱跑了。”杜掌柜诚惶诚恐的说。
“唉呀！”赵宗铨一拍手掌说：“真是乱上添乱，这、这怎么还冒出个飞贼来呀？”
“巡抚大人，”何吉安语气冷峻的说：“稍安勿燥。”接着又向杜掌柜说：“你见过那个人？”
“见过。”杜掌柜说。
“那么，”何吉安突然一指我说：“你且看看认得他吗！”

72.第十章
初涉险（6）
编审:2007-11-25
我浑身冷汗淋漓，真是后怕，这个何吉安的确不是等闲之辈。这时，只听杜掌柜在身后说：“这位兄弟贵姓？”
我不予理他，正待要走，冷不丁眼前一团红光一晃，脑袋上已经重重的吃了一记拳头。这一拳突如其来，令我防不胜防，吃个正着，帽子都打歪了。我正自心惊，只听来人骂道：“他妈的，你个臭小子可让老子逮着你了！”

73.第十章
初涉险（7）
编审:2007-11-25
我如鬼魅般倏然欺近，伸手便去夺何吉安手中的盒子。赵宗铨在一旁失声惊呼。那何吉安却并不惊慌，猛然踢出一腿，直踹我的腹部。这是围魏救赵的一招，我若继续抢攻，势必会中腿。只好中途收招，身子向后翻腾，躲过这一腿。心中暗道此人竟身负武功？
何吉安厉声喝问：“你究竟是何人？竟敢夜闯巡抚衙门，你好大的胆子！”
“你到底是什么人？”赵宗铨惊魂未定，忽然又失声道：“你不是……”
74.第十章
初涉险（8）
编审:2007-11-27
“眼前就有一个不怕死的。”何吉安说着，突然目露凶光：“姓路的，你休要在此危言耸听。想凭一块令牌就想冒充钦差，你也太小瞧何某了吧？我把你解到京城，看看你在行刑台上是否还有如此威风！”
“何吉安！”我厉声喝道：“你蔑视我不要紧，可你胆敢公然藐视我手中的腰牌，便已犯了欺君罔上之罪。还不赶快跪领责罚！”
“姓路的！”何吉安咆哮起来：“我先杀了你，看你如何罚我！”
75.第十章
初涉险（9）
编审:2007-11-30
耳边忽闻金属撞击之声，我急忙睁开眼睛，只见地上有两柄飞刀。急抬头，见一人护在我身前。一身的官服，背后绣一只斑斓猛虎，顶戴花翎微颤，来人竟是四品武将！但听此人说话：“赵宗铨，你身为巡抚，竟任由一庶民在官府衙门行凶伤人。你该当何罪！”
声音好耳熟，再看那威猛的背影，我按捺不住兴奋，脱口而出：“吕兄？！”
来人正是瑞亲王府二等护卫吕峻！

76.第十章
初涉险（10）
编审:2007-12-02
大敌当前，来不及做打算，先要杀出条血路。于是，双腿猛磕马镫，马儿吃痛搏命般冲向敌群。
敌人一阵骚乱，冷不防被我这么一冲，阵脚开了缺口，但立即又追杀过来。倏然，昏暗的天空中划过一道白光，接着便是血光冲天！两颗头颅连同两具尸体摔落在地激起一片尘埃，如箭的鲜血自尸腔子里胡乱迸射而出，喷的到处都是。敌人大乱，我猛回头――

77.第二卷无情有恨何人见
第十一章
终身误（1）
编审:2007-12-03
正自感悟伤怀，忽听到一阵阵哭泣声隐隐传入耳内。江面之上哪里来的这哭声？躺卧在舱内假寐的吕峻也坐起身来侧耳倾听，我掀开舱内的窗帘向外望去，只见与我们邻近的一条船上，一个舟子正站在船头像是在训斥几个衣衫缟素正在痛哭流涕的女子。天凉秋悲，亲人亡故已令人痛心，此刻又遭人斥骂，心中的悲痛更难以遏制，哭声渐高，喝骂声也高了。
78.第二卷无情有恨何人见
第十一章
终身误（2）
编审:2007-12-05
我闻言暗想：好一个伶俐的女子！便加意打量起这个女孩，见她虽然身披素缟，却垂髫覆额，弱眼横波，粉嫩的腮边尤带泪痕。看年纪也不算大，却已生就几分别致风韵，颇觉楚楚动人，简直是个美人胚子。一时间竟被她吸引，注目凝睇入了神。
只听那女孩又说：“但公子厚赐，小女全家却之不恭，受之有愧。既蒙垫付船资，岂能再受赙仪？所以还是请公子收回吧，公子的美意小女全家心领了。”说罢又是一拜。

79.第二卷无情有恨何人见
第十一章
终身误（3）
编审:2007-12-07
“哎呀，真是失礼！”那女孩忽然叫道：“还没问公子的大名呢？请教恩公的名讳是？”
“别、别，别叫我恩公，还是叫公子吧。”我说：“在下荣禄。”
“荣、禄？”那女孩说：“荣公子也是旗人吗？”
“啊？”我没料她有此一问，赶紧敷衍说：“是，在下也是旗人。”
“呃，还没请教小姐的芳名？”我问。
“我叫兰儿，”那女孩看着我说：“叶赫那拉兰儿。”

80.第二卷无情有恨何人见
第十一章
终身误（4）
编审:2007-12-10
那眼神，清澈却深邃，第一次与她相对便被深深的吸引。确切地说，是我不想移开。我一直感觉冥冥之中，这双眼睛我曾经见过。是在哪里呢？我穷尽所想不得要领，仍一壁自寻烦恼。我意识不到自这个似曾相识的女孩出现在我面前的一刻开始，我便弥足深陷了，从此一生都再也没有挣脱。
她难道是我命中的魔星？

81.第二卷无情有恨何人见
第十一章
终身误（5）
编审:2007-12-14
正说话间，突然门猛地一下子被推开了――
“小路子！”
银铃般的声音，我忙回头，见绮彤大口喘着气倚在门口看着我。数月未谋面，再见绮彤禁不住心里一热，她仍是那个貌美而骄矜的俏格格。赶紧过去行礼：
“格格……”
“你这个家伙跑到哪里去啦？”绮彤劈头打断我，“走也不说一声，害我为你担心！这些天我吃饭也不香，睡觉也不沉，都是给你害的！”

82.第二卷无情有恨何人见
第十一章
终身误（6）
编审:2007-12-16
“回王爷，我已经拿到了安徽巡抚赵宗铨侵吞军饷的账簿记录，请王爷过目。”说着我将账簿双手递了过去。
瑞亲王翻了几页，说：“你可看过这账簿？”
“没有。”我说：“为了拿到这本账簿费了许多周折，一路上也没顾的看。”
“这本账簿里记录的不过是安徽各地的钱粮数目，并不是什么侵吞军饷的罪证。”瑞亲王说。
闻听此言我如五雷轰顶！一壁抬头不敢相信：“这、这怎么可能？

83.第二卷无情有恨何人见
第十一章
终身误（7）
编审:2007-12-19
我原本就不胜酒力，多饮几杯便感到脸红耳热，再加上连日的高度紧张与疲惫使得我头晕的厉害。踉踉跄跄的回到房间，衣服都懒得换，一头扎在床上，很快就入了梦乡。恍惚之间，似乎听见有人在敲门。估计是跛爷挂念，过来看看我吧，可我实在是懒得起身，便含含糊糊的说道：“我没事，跛爷，你歇了吧。”

84.第二卷无情有恨何人见
第十一章
终身误（8）
编审:2007-12-21
四周似霎时岑寂了，月光自窗棱照进屋内，落在绮彤的身上，映她娇弱的身影微微的颤。一室淡淡的温柔弥漫开来，让一对少男少女谁也没有开口说话，只想静静沉浸在这短暂易碎的霎那情氛里，不愿醒来。
猛然之间却从心里窜出一个身影，我望向那身影，不由浑身一颤，很快的便自幻觉中清醒了。

85.第二卷无情有恨何人见
第十二章
相见欢（1）
编审:2007-12-22
奕D哼哼了一声，说：“你别不爱听。荣禄，我告诉你，咱们大清还是得靠满人。你们汉人啊，靠不住。”
听奕D的语气中似带着些不满，我赶紧说：“六爷，奴才可绝对靠得住。”
“哈哈，我又没说你。”奕D笑着将杯中酒饮尽，说：“我奕D自问满腹治国经纶，一身杀敌武功，真盼着能有所施展啊！”
我举起酒杯，说：“六爷才气逼人，奴才心悦诚服，甘为六爷前驱。六爷，奴才敬您一杯。”

86.第二卷无情有恨何人见
第十二章
相见欢（2）
编审:2007-12-24
瑞亲王止住笑容，严肃地说：“六阿哥，身为皇子你应该心胸广阔，不能再存着满汉之分。满人与汉人不分彼此都是大清臣民，你应该一视同仁才对。知道吗？”
“侄儿知道。”奕D说。
瑞亲王收起折扇，说：“好了，今天来不是说这个。荣禄确是个难得的人才，所以本王想要派他一个差事。”
瑞亲王话音甫落，我心里突然有种预感……

87.第二卷无情有恨何人见
第十二章
相见欢（3）
编审:2007-12-25
“皇上若要整顿吏治，就必须拿穆彰阿开刀，否则还不如不管。就算是杀他一两个封疆大吏，也没有震慑的效果。”我忍不住插口说。
瑞亲王和奕D都惊讶的看着我，我顿时自省可能是说了不该说的话，脑筋急转想要回旋。却听瑞亲王说：“荣禄，你的见地很让人吃惊，不过这种话今后最好不要讲。任何时候都不要忘了你的身份。”
我心中一凛，赶紧说：“，奴才一时失言，请王爷恕罪。”

88.第二卷无情有恨何人见
第十二章
相见欢（4）
编审:2007-12-27
听着奕D的描述，我的脑海中浮现出当时的场景：两位英气勃勃的少年皇子，在父皇面前各逞绝技。用刀的，刀法凌厉、刚劲，如猛虎扑食；使枪的枪法矫捷、迅疾，似鬼魅缠身。说是切磋，实为搏命。谁肯在父皇面前丢脸？激战五十回合，足令旁观者眼花缭乱，惊心动魄。
奕D接着说：“皇阿玛很是高兴，当场给我们二人的刀法、枪法各赐一个名号。刀法名‘宝锷宣威’，枪法名‘棣华协力’。”

89.第二卷无情有恨何人见
第十二章
相见欢（5）
编审:2007-12-29
“以、守、为、攻……”
奕D陡然浑身一颤，眼睛瞪得滚圆，原本还带着些红晕的脸色如剥茧抽丝般转成了苍白。他紧紧的攥住拳头，似乎醒悟了其中的玄奥――原来自己早已落入四阿哥的彀中，一切的算计，都先输一着。
尚未交手，输赢已定。
“砰！”
奕D重重的一拳击在案几上，把酒杯都震翻，几滴残酒倾洒出来。
“奕――}――”
奕D咬牙切齿，似要把那个名字嚼碎。

90.第二卷无情有恨何人见
第十二章
相见欢（6）
编审:2007-12-30
越临近城东，那些熟悉的街道，景致，往来穿梭的老少爷们儿，此起彼伏的叫卖吆喝，一一纷至沓来。有多久没回来过了？我站在游子胡同口外，愣愣的看了半天，恍如隔世。
忽然背后有风，急促而至，我下意识闪身一避，来人已扑空。
“谁！”
我喝问。
“哈哈，半年多没见，身手更快了呀！”
来人转身笑道。
我惊喜道：“铁壳儿！”

91.第二卷无情有恨何人见
第十二章
相见欢（7）
编审:2007-12-31
铁壳儿端起酒杯，说：“真想不到咱俩能在这儿叙旧，干！”
酒过一旬，闲话已毕。我迫不及待的切入正题了：“铁壳儿，最近可有陌生人找过你？”
铁壳儿一壁往嘴里夹菜一壁说：“有啊，我爹现如今不怎么接活儿，全交给我了。都是来做铁器活儿的。干嘛？”
“那有没有一个叫兰儿的女孩找过你？”

92.第二卷无情有恨何人见
第十三章
有所思（1）
编审:2008-01-01
铁壳儿说：“其实活路人人都有，就看各人的本事。我现在就踅摸了一条生财之道，今儿你是没赶巧，若是赶上我手头富裕，别说鸿昌阁，就是隆福堂兄弟我也请得起。”
“哦？这又不请我吃二荤铺啦？”我打趣说：“敢问铁老板在哪儿发财呀？”
铁壳儿嘿嘿一笑：“有兴趣？这么着，明早你可有空儿？”
“我一天都有空儿。”
“那好，赶明儿我带你去一地儿，你就明白了。”铁壳儿故作神秘的说。

93.第二卷无情有恨何人见
第十三章
有所思（2）
编审:2008-01-02
“实话告诉你我打三圣庵来的，怎么样？比你这远的多吧？小兄弟，想发财就得趁早，知道吗？”朱大爷说话的时候头都不抬，继续收拾。
铁壳儿深深的吐了一口气，一脸的无奈：“那、那人他明儿还来吗？”
朱大爷撇撇嘴说：“那咱可不知道，你道人家是什么人？整天价没事就等着逛鬼市买你的破铁？别逗了，那可是京城出了名的大爷，郑亲王府的六公子啊！”
一听来头，铁壳儿趑趄不言了。

94.第二卷无情有恨何人见
第十三章
有所思（3）
编审:2008-01-03
我伸手握住剑柄，将剑提了起来，很压手。我轻轻的在空中划了几下，隐隐能听见嗡嗡的破空之声，剑身一壁轻微的颤抖。我不禁为铁壳儿的精湛技艺而叫绝――
“好剑！”
铁壳儿和我一起扭头寻声看去――见一个身形挺拔的人站在桌前。此人穿一身宝蓝缎衫，外罩白狐皮鹤氅，腰间系着天青色的荷包，头戴一顶貂皮红缨暖帽，脸颊苍白消瘦，一双三角眼目露精光。一看就知道身份不同凡响。

95.第二卷无情有恨何人见
第十三章
有所思（4）
编审:2008-01-04
我和铁壳儿都瞪大了眼睛，两千两？！此人出手竟如此阔绰，到底是什么人物？只听长随低声说：“六爷，外边儿轿子备好了，您看什么时候回府？”
那人一皱眉道：“急什么？一边儿候着去，我什么时候走，什么时候再叫你。”
“。”长随惶恐的应了一声转身退下。
电光火石般，我脑中闪过一个人，难道天下真有这么巧的事？我拱手试探道：“莫非阁下就是郑亲王府的六公子，肃六爷？”

96.第二卷无情有恨何人见
第十三章
有所思（5）
编审:2008-01-05
肃六爷更加得意，他笑道：“我知道你这是捧我，可没关系，我爱听。因为你说的没错，我就是跟旗下的那帮人不一样。对了，说这么热闹还没请教二位做什么的呢。铁兄不用说了，荣兄呢？”
我迅速的一转脑子，拱手说：“肃六爷既然问起，我也不便隐瞒，在下是瑞亲王府的护卫。”
“你是瑞亲王的人？”肃六爷的表情一下子凝固住了。

97.第二卷无情有恨何人见
第十三章
有所思（6）
编审:2008-01-06
“是吗？”我听他言下之意倒是对汉人颇为同情，便说：“肃六爷，您以为汉人若有才华，应该为朝廷所重用？”
肃六爷说道：“当然！我总说满人可千万别小瞧了汉人，他们的那支笔厉害着呢。不光是学问，经济国家、用兵打仗，汉人里都有能人。远的不说，十年前林则徐在虎门销烟，多长咱大清的志气？后来中英开战，关天培、陈化成皆率部死守力战殉国，这又是何等气概？”
98.第二卷无情有恨何人见
第十三章
有所思（7）
编审:2008-01-07
“你把它和前边的连起来念就成了‘一不要钱，嫌少；二不要官，嫌小；三不要命，嫌老。’”肃六爷说完就乐了。
我和铁壳儿都不禁哑然失笑，我说：“真是精辟。”
肃六爷敛了笑容说：“朝廷养着一帮酒囊饭袋，让老百姓这么奚落、嘲讽，真是给朝廷丢人。自古得民心者得天下，如今的民心却让这帮狗奴才给生生的糟蹋了，如此下去迟早闹得官逼民反不可。”

99.第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（1）
编审:2008-01-08
从此我的身份发生了天翻地覆的转变。由一个毫不起眼的普通汉人，摇身一变成了上三旗之一的“正白旗”人，并由此顺利晋身侍卫行列，成了一名乾清门三等侍卫。官衔正五品，头戴镂花金座衔水晶蓝宝石顶戴，脑后插一根孔雀翎，身穿石青色猛虎补服，胸前佩挂朝珠，腰间跨一口螺丝花硬口腰刀，旁边系着出入宫禁的腰牌，真的是仪表堂堂，一派漂亮人物。
100.第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（2）
编审:2008-01-14
此人头戴红宝石上衔镂花珊瑚顶戴，身穿石青色锦鸡补服，胸前挂一副绿松朝珠，竟是个二品大员。只见他脸庞清癯颧骨高耸，眼似卧弓，鼻如悬胆，嘴角向下耷拉着，自有一股威严气度。那人不经意的一扭头，恰与我的目光相对。他一愣，但马上又冲我微微颔首，我也向他还以微笑。这时王府大门敞开，见回事太监从里面出来，朗声道：“王爷有请曾大人，曾大人里面请――”
101.第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（3）
编审:2008-01-17
“抱紧我……”
绮彤似梦呓般的痴语，让我的头脑逐渐变得空白，双臂不由自主的将她环绕，双手也不听使唤的抚摸起她的秀发。然而――就在那一刹那，我仿似又看到那个身影在我眼前作祟。我骇得双手一哆嗦，又垂垂的放下了。
绮彤似乎察觉到我的异常，她抬起头望着我，说：“你怎么了？”
我窘迫的说：“没、没事。”接着便伸手轻轻的想要把她推开。
绮彤的脸色瞬间变得一片青红
102.第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（4）
编审:2008-01-19
我抬头与他对视一眼，不由浑身一凛，那双三角眼中迸射出的目光，犹如深潭般不可见底。不知为何我竟感到一丝紧张，赶忙拱手道“谢大人！”
曾大人打量了一番我，竟啧啧称奇，转而对瑞亲王说：“王爷，下官看这位少年侍卫天庭丰隆饱满，枕骨强而有力，眉宇之间丰姿秀丽，颧高而唇红，且面泛青色。此乃显贵之相，日后必为国家栋梁之才啊。”

103.第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（5）
编审:2008-01-21
我裹着被子蜷缩在床的一角，把这半年之中经历的大大小小的事逐一回想了一遍。至此，我终于明白自己早已成了一枚棋子，一枚掌控在瑞亲王或者是奕D手中的棋子。摆在他们面前的，也许是一盘天底下最复杂最难解的棋局。至于他们何时何地要如何使用我这枚棋子，那是他们的事。而我，除了听凭摆布，再也没有别的选择。
这是我的命吗？

104.第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（6）
编审:2008-01-22
光天化日之下竟明目张胆的欺负一个弱女子，我在一旁早已按捺不住，非得教训他不可。于是我扔了几个铜板在桌上，两三步便窜到油盐铺前，手腕急抖已切中掌柜的手腕，说道：“放手！”略施两成功力，那掌柜的已然吃痛，惨叫一声当即撒手。就在此时，我却听那女孩惊呼道：“荣大哥？！”
105.第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（7）
编审:2008-01-23
乍见兰儿，心头狂喜，当仁不让要护花。一壁要在她面前显露这身本领，说：“兰儿莫怕，看我如何收拾这个狂徒。”当下便圆睁怒眼，逼视着那油盐铺掌柜，咬牙喝道：“大胆奴才，也不睁开你的狗眼看仔细这是谁家的姑娘，岂容你在此撒野？今儿个爷我要砸了你的店铺，毁了你的买卖！”
油盐铺掌柜像是见惯了场面的人，并不慌张。他上下打量我一番，说道：“这位小兄弟混哪儿的？看着眼生的很啊。”

106.第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（8）
编审:2008-01-24
我心里一热，说：“总算天可怜见，让咱们又见着了。可是你们是什么时候到的京城啊？为何没去找我朋友？是不是我给你的地址找不到了？”
“不，荣大哥亲笔所写的字条兰儿日夜带在身上，须臾不敢离身。”
“那你为何不去找呢？我还以为你们路上又出了什么状况，来不了京城了呢。”
“荣大哥，此事说来话长。”

107.第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（9）
编审:2008-01-26
我坐过去靠近她，迟疑了一下，伸出手替她拭去泪水。正想说点什么，却横来一阵冷风自破碎的窗棂袭入屋内，兰儿禁不住打了个颤，身上有些瑟缩，脸色一壁青白，鼻翼更透出一抹红。她赶忙掏出一方手帕抹去泪痕，怀着歉意说：“这窗户纸早就该换了，一直没腾出工夫去买新的，连累荣大哥受冻了，我这就去把它糊一下。”说着便起身要去窗前，却被我一把拉住。她急转身，满脸绯红的望着我。
108.第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（10）
编审:2008-01-28
桂祥一壁仍是哭个不停。兰儿的脸色越来越难看，猛然她拍了一下桌子：
“不许哭！”
一声厉喝，立竿见影，顿时让桂祥的哭声戛然而止。只是瞪着一双漆黑的眼睛带着惊恐的眼神望着他的大姊。惠婶、蓉儿、照祥和我也一齐望着兰儿，大家都被她刚才的举动惊呆了。
兰儿也许意识到气氛有些紧张和尴尬，便缓和了语调说：“桂祥，大姊不让你吃，不是心疼这几两肉，而是不能让你坏了规矩。”
109.第二卷无情有恨何人见
第十四章
相思扣（11）
编审:2008-01-29
我心里一荡，雪飘到了我的脸上，顷刻成了一丝雾气。我说道：“兰儿，遇见你也是我的幸事。”
兰儿抬起头，目光中有柔情蜜意流转：“能再见到荣大哥，兰儿心里好欢喜。将来，我等荣大哥带我去皇宫。”
“兰儿……”我望定她的双眼，眼中映一个英俊少年深情款款。满腔情愫此刻终于按捺不住，化成一个怀抱。
当兰儿急促微喘扑入我怀中的那一刹，相思悬念迎刃而解了……

110.第二卷无情有恨何人见
第十五章
诉衷情（1）
编审:2008-01-31
从景运门经后左门、中左门、左翼门，再过体仁阁奔箭楼，中午的巡视才算结束。初冬的暖阳懒懒的晒着空旷的广场和寂寥的三大殿，于这异样的安静中，昭德门侍卫处内却时不时发出一阵笑声和吆喝声。我走进门内，见左首的火炕上团团围了一圈侍卫，有的坐、有的站，个个满脸红光都瞪着眼向里面瞧着什么。我心下好奇凑过去看个究竟。
111.第二卷无情有恨何人见
第十五章
诉衷情（2）
编审:2008-02-01
仅仅第一回合战罢，我已经望尘莫及。只要第二局不赢，便输定了。然而就在我甩出骰子的那一瞬，我却明显感觉到了两枚骰子之间有一个不规则的撞击，也就是说其中一枚比另一枚要重！原来苏缜之所以百战百胜，全是在骰子上做了手脚。我从前也听说过有人在骰子里灌铅灌水银，从而操纵点数。但练这种功夫很难，在外间我也只是耳闻从未亲见。难道眼前这个相貌平庸、体型微胖的苏缜竟会是此中高手？
112.第二卷无情有恨何人见
第十五章
诉衷情（3）
编审:2008-02-02
一个念头闪过我的脑海，当即打定主意，手指暗运气劲，用力一拧：
“去――”
随着我这一声喝，两枚骰子同时落在案几上发出清脆的撞击声。此时再看，一枚已经碎成粉末，而另一枚却仅裂成两半，自裂口处流出一丝闪着银光的水银。
“水银？！”
李云冲失声叫道，这下子大伙“洪”的一声炸了窝，纷纷议论起来。苏缜的脸色顿时难看起来，他向我投来凶狠目光，如盯着死人一般。
113.第二卷无情有恨何人见
第十五章
诉衷情（4）
编审:2008-02-03
李云冲听我说完，脸色更红了，他说道：“荣兄适才所言不是消遣兄弟来的吧？”
我连忙说：“李兄何出此言？荣禄确有此心啊。”
李云冲拱手道：“在下身份卑微，如何敢与荣兄结拜？荣兄美意，在下心领了。”
见他推辞，我又说道：“李兄此言差矣，拜把子拜的是肝胆相照，可不是身份高低。实不相瞒，在下也是汉人，不过是承蒙王爷抬爱才入了旗籍。若论身份，我与李兄其实并无二致呀。”

114.第二卷无情有恨何人见
第十五章
诉衷情(5)
编审:2008-02-13
我倒无心吃饭，一双眼一颗心都系在兰儿身上。最近轮到我当值，接连数日都无暇见到兰儿，心急如焚。好容易今日见到还不得看个够，一解相思之渴。
此时惠婶在一旁说道：“这些日子多亏了荣公子接济，不然这么冷的天，真不知该如何熬过这一冬了。”
我赶忙收回自己的痴相，正色道：“都是自家人何必那么生分，惠婶千万别再跟我客气了。”
兰儿脸上蓦然一红，大概“自家人”三字说中了她的心事
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读162512次|收藏68人|推荐17次|作品积分16897|189000字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
盗汉记
-
惊悚小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
惊悚小说
盗汉记
作
者
简
介
沈阳人，自认为才高八斗，自比怀才不遇的唐伯虎。
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
12:12:59
其他连载作品
《四天明王》
《盗汉记》
继
续
阅
读
诡火・惊世焚情
怨女幽魂
盗汉记
鬼吹灯
搜灵人
解尸令
面具
回来（全本）
墓之极
城市侠客
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《盗汉记》
文
/沈阳唐伯虎
一伙资金雄厚，拥有高科技的人；另一伙什么都没有，却有高超盗墓经验的人。同时盯上了中国最著名的三大墓葬之一的茂陵，会有什么结果？
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.引子
编审:2007-11-09
刚把身子转过来，猛见对面站着一个人，离他只有一尺来远，吓得他“啊”地往后一退，贴在土壁上，体如筛糠，动弹不得。
2.第一章
天马飞仙
编审:2007-07-31
三人六只眼睛，都一眨不眨地看着他手里的布包，仿佛被施了魔法似的。老刘头打开布包，里面是一个油布包。再展开油布包，里还还有一层用黄表纸包着的东西。他又慢慢打开黄表纸，一件东西露了出来。
3.第二章
青铜底座
编审:2007-07-31
秃顶看着这几个隶体字，脸上的笑容渐渐凝固了。看了一会儿，又贴鼻子闻了闻，再拿出放大镜，仔细的看这几个字，看着看着，手开始微微地颤抖。
4.第三章
误打误撞
编审:2007-07-31
老段说：“如果不是我多问了一句底座的事，今天你还真是注定要亏大发了，不但没得着什么东西，还白白培养了一个空姐，唉，光是貂皮大衣就送了三件啊，七万多块钱呢！”说完，向天棚吐了一口烟圈，身子仰靠在真皮车座上，闭上眼睛。
5.第四章
林教授
编审:2007-07-31
老段看罢，吃了一惊：“青花龙穿花纺梅瓶？”林教授笑着点着了一只烟斗，心情显然非常好。老段又问：“这东西……不是在北京故宫博物院里吗？怎么……”
6.第五章
成交
编审:2007-08-17
林教授脸上带笑回到书房，把底座和玉马看了又看，暗笑：“幸好我没说史密斯开出了四十五万美元的价，不然，又得多花一百多万。”
7.第六章
吹牛
编审:2007-07-31
席中一个三十左右的男子，一直沉默不语，此时开口说道：“老段，你说的天马飞仙，是不是一个带翅的仙子手持灵芝，骑在一匹大宛宝马之上？”
8.第七章
树大招风
编审:2007-08-02
他看见墙上有一幅董其昌的仕女图，走过去仔细端详了一会儿，抬手想揭开画轴，却不想画轴是固定在墙上的，他用力一掰，下面的画轴和墙体分开了，露出了一个嵌在墙上的金属保险柜。
9.第八章
无价宝
编审:2007-08-03
这天马飞仙，如果是残缺的，在我眼里一文不值。可一旦配成了整体，嘿嘿，我家里这全部文物，在它面前，都将不值一哂，就算整个西安博物馆的所有文物，也不及它价值的百分之一。
10.第九章
酒吧
编审:2007-08-05
旁边一个帅气小伙也凑上来要了一瓶嘉士伯啤酒，点燃一根Winston香烟，吐了个很酷的烟圈说：“宝贝，请你喝一杯怎么样？”自古美女喜欢看帅哥，女孩看了看他，给了一个含蓄暧昧的笑容，说：“好啊，那就请我喝一杯人头马威士忌吧。”
11.第十章
小莉
编审:2007-08-05
同来的几个小子都围了上来，个个手里都拿着一把窄身短刀。附近的服务生和顾客都吓得躲的远远的，没人敢上前。丁哥看了，不动声色，撩开夏威夷花衬衫的下摆，掏出一把乌黑锃亮的手枪放在吧台上。
12.第十一章
烤肉串
编审:2007-08-06
果然，两个小子一人拿一罐啤酒，假装到树下方便，转来转去的凑到了丁会背后。丁会将桌上的ZIPPO打火机立起来，精钢表面上立刻映出了身后两人的影子，
13.第十二章
两军会师
编审:2007-08-07
忽然砰地一声响，丁会只觉小腿一阵巨痛，回头一看，文龙不知什么时候狞笑着站在自己身后，手里拿着一根黑黝黝、带节的钢棍，丁会心中一凛，知道这是美国特种警察专用的甩棍
14.第十三章
开火
编审:2007-08-08
丁会一推王虎，拔枪还击，枪口两条火龙先后吐出，灼热的弹壳在地上来回跳跃，对面两个人身体猛地痉挛，随即倒地。
15.第十四章
兔子溜了
编审:2007-08-10
王虎用力一抬车把，摩托车顺着后挡盖开上了雪佛兰的车顶，越过护栏，斜着从立交桥上飞了出去，好似马戏团里的飞车表演，窜出足有十多米远，落地的时候咣啷一声，火花四溅，减震器差点没墩折了，丁会只觉猛地一震，浑身的两百多块骨头好像一下子都墩散架了。
16.第十五章
通缉令
编审:2007-08-11
“现在播送午间新闻：珠海市公安局昨日正式发布2006年第九号通缉令。通缉令全文如下：犯罪嫌疑人丘立三，绰号‘老三’，男，汉族，37岁，籍贯西安市兴平县人，身高一米七七至一米八零，中等身材，平头，左脖颈处有一道刀疤，缺右侧眉毛。”
17.第十六章
码头
编审:2007-08-11
话音刚落，王虎忽地停住不说了，丁会也放下望远镜，直直地看着王虎，不说话。王虎张大了嘴，指着丁会说：“你不会是……是……想去船上看看吧？”丁会回头看了看远处码头上的运尸船，慢慢点了点头。
18.第十七章
运尸船
编审:2007-08-13
他刚要掀开白布叫丁会，忽然听见头上铺位有塑料布的响声，王虎头皮一炸，他知道丁会藏身的铺位就在自己的正对面，头上怎么会有声音？难道真的炸尸了？
19.第十八章
偷渡
编审:2007-08-14
话音刚落，货舱里火光耀眼，猛然响起“哒哒哒”的冲锋枪响声，震得船舱四壁嗡嗡作响，躲在船舱里的几个人多枪齐发，舱外立刻响起沉重的倒地声，三名警察顿时被打翻在地。
20.第十九章
诈尸
编审:2007-08-15
忽然王虎心中咯噔一下，他看见丁会原先装死尸时躺的那个铺位下面并没有尸体，而他先前躺在丁会对面，和丁会对视的时候，却依稀记得丁会下铺明明有着一具尸体的！
21.第二十章
幽灵船
编审:2007-08-16
船越靠越近。还有不到100米的距离时，王虎从望远镜里看到，这艘船并没有开动，只是静静地在海面上随着风向飘动。王虎奇怪：这船既无灯光，也没有动力，难道是没有燃油了，正在等待求救？
22.第二十一章
南中国海
编审:2007-08-17
他越想越气，一股无名火直往上撞，举起手中的贝雷塔M9手枪，朝江面上那团灰蒙蒙的雾气猛烈射击，“砰砰砰砰”！枪口喷出的火舌映亮了船舱，弹壳飞到甲板上弹来弹去。
23.第二十二章
海底怪物
编审:2007-08-18
王虎惊恐万分，手忙脚乱地乱打舵轮，想要迅速驶离这里，海底的牛叫又响了起来，突然一团水花从海里冒了出来，一条黑不溜秋的触手飞出海面，“噗”地一声，从未端裂开的爪子里喷出一堆东西，正好掉在货船的甲板上，滚在王虎脚下，他低头一看，顿时吓得魂不附体，竟是一副还连着血肉的肋骨骨架！
24.第二十三章
祸不单行
编审:2007-08-19
王虎气得大骂道：“该死的鬼船，让你走的时候你不走，不让你走你他妈乱走！”忽然头上被顶了一个硬梆梆的东西，他刚要侧头看，一个声音嘶哑地道：“别动，否则打死你。”
25.第二十四章
杀手
编审:2007-08-20
王虎就像没听见似的，身子直往后躲，眼睛直瞪着对面的海面，脸上现出惊恐的神色。
26.第二十五章
大闪电
编审:2007-08-21
正在这时，哗啦一声大响，这人身后的门玻璃被击碎，一只巨大的触手钻了进来，末端裂开的八爪型触尾张开，一下罩在这人的头上就往里吞。王虎大叫一声，后背一用力撞开驾驶室门，向后一滚就出了驾驶室。
27.第二十六章
神秘岛
编审:2007-08-23
正想到这，忽然觉得右脖子上一阵发痒，还有点凉凉的，王虎侧头一看，一只乌黑油亮的大蚰蜒正爬上他的肩膀，正往脖领子里钻去，王虎虽然身经百战，杀人不眨眼，却对这种毒虫怕得要死，顿时浑身汗毛倒竖，“啊”地一声叫了起来，忙不迭地扑落身上的蚰蜓。

28.第二十七章
遭袭
编审:2007-08-24
眼皮缝中，只见一排如同筷子粗细的黑色小腿依次在身上爬过，他惊了一下，睡意全无，忙抬起脑袋看，这一看，吓得阿齐魂飞天外，只见一只足有两三米长、浑身黑亮腥臭的大蜈蚣正从他身上慢悠悠地爬过，阿齐大叫一声，腾地坐了起来，用手去推那大蜈蚣。
29.第二十八章
河床
编审:2007-08-25
忽然，阿齐低声叫了起来，丘立三回头骂道：“忍着点！亏你还是个大老爷们！”阿齐道：“三哥……有……有东西缠在我腿上！”丘立三警觉地停下，问：“是什么？抬起腿我看看！”阿齐的右腿动了几下，说：“三哥，动不了，那东西拽着我！”
30.第二十九章
恐怖之地
编审:2007-08-26
忽然河里一声大响，一只更大的黑鲇鱼朝阿齐的面门直跳出来，脸盆似的大嘴一下将阿齐的脑袋叼了进去，鱼头紧甩，好像要把他的脑袋给生扯下来，阿齐闷声大叫，双手乱捶黑鲇鱼的身体，丘立三等人回头一看脸色大变，都围了过来，夹头夹脑地抡枪托痛砸黑鲇鱼，打得黑鲇鱼一阵痉挛，但大嘴却越咬越紧，丝毫没有放松的意思。
31.第三十章
食人树
编审:2007-08-28
忽听扑叽一声响，从黄水里慢慢流出一个东西来，大家定晴一看，竟是一个全身赤裸的人！这人不但没穿衣服，而且身上的肌肉也有一些被黄水给腐蚀掉了，好几处都露出了骨头，看得大伙毛骨悚然，头皮发麻。
32.第三十一章
绝望
编审:2007-08-30
这怪物至少有三米多长，全身上下都是疙疙瘩瘩的硬甲，有点像鳄鱼皮，脑袋小而尖，两只眼珠鼓在外面倒像青蛙，大扁嘴里还不时地往外吐着火红色的舌头，就跟蛇似的，四只短粗的爪子，爪尖生着几寸长的尖刺。后面还拖着个大长尾巴，在地上扫来扫去。
33.第三十二章
逃跑
编审:2007-09-01
王虎慢慢凑了过去一看，赫然是一具枯骨，身上还可以看出没有烂光的衣服，从残存的衣服碎片上看，好像是个富商打扮的人，旁边还放着一只落满灰尘的包。
34.第三十三章
大蜘蛛
编审:2007-09-03
他回头望去，一眼可以看到洞外十几米，根本就没有什么人，可这心里头就是发毛，却还说不出哪里不对劲。
35.第三十四章
松林
编审:2007-09-05
丘立三愣了一下，正要说话，忽听嗖地一声，从大蜘蛛嘴下面的黑瘤子里喷出一股细长的白丝，就跟一张印度飞饼似的，准确地击在丘立三胸口上，力道相当大，丘立三被打得向后直飞出去，可还没飞多远，那股白丝就把丘立三凌空又拽了回来，
36.第三十五章
陷阱
编审:2007-09-07
王虎眉头一挑：“我说丘立三，怎么什么事都是我出头呢？这回轮也轮到你去了，你要是不去，我也不去。”
37.第三十六章
逃离荒岛
编审:2007-09-10
一只大蝗虫两条有力的大腿一撑，竟跳上了甲板，又一跳，居然抱住了丘立三的后背，丘立三吓得双手在身后乱抓，想甩掉蝗虫，可那蝗虫抱得牢牢的，根本就甩不开，王虎二话没说，举火把往大蝗虫后背一戳，烧得它两片翅膀焦黑，大蝗虫吃痛不过，又用力一跳，蹦下了货船，再不敢跳上来了。
38.第三十七章
幽灵歌声
编审:2007-09-15
两人正谈话间，忽然王虎把头一侧，似乎听到了什么声音。丘立三问：“你听见什么了？”王虎说：“你听，似乎有人在唱歌……”丘立三哈哈大笑：“哥们，你是不是几天没吃肉，饿胡涂了？这茫茫大海里哪有人唱……”话猛地停住了，因为他也听见了那歌声
39.第三十八章
内心深处
编审:2007-09-17
王虎心中一惊，登时清醒了一大半，他一咕碌爬起来，冲上去一把将丘立三从栏杆拽了下来，这一拉力量非常大，两个人都一屁股摔在了甲板上。
40.第三十九章
蓝眼鱼
编审:2007-09-18
王虎也拿起一条鱼仔细看着，鱼身呈纺锤形，全身奶白色，奇怪的是鱼眼睛是淡蓝色的，而且似乎还罩着一层幽光，很是奇特。
41.第四十章
下手
编审:2007-09-20
这一招在擒拿术中被称做“单手侧夹颈闭气”，可以瞬间使敌人气管闭塞而窒息，如果手上力量足够大的话，还能捏断对方喉管，使人吸入的空气进不到胸肺而死。
42.第四十一章
烤鱼
编审:2007-09-21
他拎起像死鱼似的丘立三，反剪双手系了个猪蹄扣，这种捆法乃是东北农村杀猪之前捆猪的土方法，特点是你越挣扎，那绳就勒得越紧。
43.第四十二章
癫痫病？
编审:2007-09-24
王虎心里感慨万分，心中暗想：以前可真小看他了，原以为这家伙除了使用暴力之外，什么也不会，现在一看，这家伙要是去演电影，完全有实力冲击奥斯卡最佳男配角，混黑道真是屈才了。
44.第四十三章
丁会
编审:2007-09-27
这个人身材高大，穿一条夏威夷式的花衬衫，脖子上有一道深深的刀口，还在流着鲜血，染红了半边衣服，竟是丁会！
45.第四十四章
死里逃生
编审:2007-09-30
两人默不作声，显是在考虑他的话的真伪。王虎心想，看来我也不用装了，再装就要误事了。他睁开眼睛，忽地坐了起来。
46.第四十五章
渔民
编审:2007-09-30
美娣是个十八、九岁的姑娘，身材娇小，长发在脑后编了两个长辨子，一张略显稚气的脸蛋，却掩饰不住那清纯秀丽的容貌。
47.第四十六章
收鱼人
编审:2007-10-06
李老板哼了一声：“那还废什么话？我说降了就是降了。真是越穷越多
48.第四十七章
教训
编审:2007-10-07
王虎知道这种人就是天生让人当枪使的命，只要你给钱，让他打自己老丈人都行，所以王虎下手也没打算留情。他侧抬左腿膝盖用力一顶，只听喀喇一声轻响，那壮汉的右侧肋骨登时断了三根，折断的肋骨内陷扎到了脾脏，那壮汉惨叫半声，身体像沙包一样飞出两米多远，摔倒在地。
49.第四十八章
出卖
编审:2007-10-08
李老板顿时会意，大声道：“你说没有就没有？闪开，进去看看！”老板娘闪到一旁，十几人各持尖刀铁棒，冲进里屋。

50.第四十九章
脱离苦海
编审:2007-10-09
王虎大吼一声，双腿从两侧勾住身后那人的双腿膝盖弯猛一用力，两个人都跪在地上，王虎趁那人身体失去重心之时，双手从后面抱住他的脑袋，一使劲“喀”地一声，硬生扭断了他的脖子。

51.第五十章
城堡
编审:2007-10-10
可那些豪宅也好，公馆也好，与这个别墅一比，立刻就变得只能用“寒酸”二字来形容了，王虎在心中估计，这幢城堡，再加上广场和后面的大片草地、树林和城堡外围的道路树林等，至少也得有十几平方公里，这样的私人住宅，没有上亿元是修不起的，单单是这么一大片土地，恐怕光有钱都买不下来。
52.第五十一章
巴洛克
编审:2007-10-11
中年男人倒是皱了一下眉，说：“看来，得先教教你在这里说话的规矩。”说音刚落，旁边出手那人又是无声无息地挥出右拳，正打在丘立三面门，丘立三闷哼一声，鼻梁骨顿时断了，这人又飞起一脚，踢在他膝盖窝上，丘立三再也坚持不住，身体一晃跪倒在地上。
53.第五十二章
享受
编审:2007-10-12
跟着女佣继续走，来到另一个宽敞的大厅，这个大厅四面都是深红色的壁纸，中间也有一个长条形的红木桌子，上面放着几只银烛台，厅里光线比较暗，充满一种高贵的神秘感。
54.第五十三章
晚餐
编审:2007-10-13
翻着翻着，忽然，页图上出现一个整版的大图，王虎一见此图，顿时吓得手一松，书跌落在地上。
55.第五十四章
设局
编审:2007-10-14
林振文目送着王虎离开，凑到林之扬面前，低声问道：“父亲，你的意思是……”
56.第五十五章
俏女佣的诱惑
编审:2007-10-15
此时的她长长的头发散在腰间，透过睡裙里能看见她里面什么也没有穿，胸前低低的蕾丝领口处，露出那美好的胸部，在淡淡的月光下，显得妩媚无比，性感迷人，王虎不觉看得痴了。
57.第五十六章
倒霉蛋
编审:2007-10-16
林之扬看着汽车消失，自言自语地说：“这个人身手不错，福气又厚，更可贵的是美色当前还能坐怀不乱，真是难得。”
58.第五十七章
催眠
编审:2007-10-17
四个大汉死死按住丘立三，美国医生挽起他袖子，将注射器的针头扎进丘立三右臂血管中，推射药液，不一会儿就打完了。
59.第五十八章
天马飞仙的秘密
编审:2007-10-18
林振文接过书，只见这本书的颜色几近灰黑，边角破的十分严重，有的页甚至都布满了蛛网似的裂纹，在翻开的那页上，勉强可以看出上面写着：

60.第五十九章
古籍书
编审:2007-10-19
林振文张大了嘴：“几万人搬了一个半月，才减少了不到三分之一？那……那茂陵里有那么多的东西吗？”
61.第六十章
调查
编审:2007-10-20
林振文说：“还有一件大事要你去办。”说完，在纸上写了几行字交给陈军，说：“北京金春拍卖集团董事长，名叫尤全财，我要你调查一下这个人的详细资料，越详细越好，还有他最近都有什么活动，和什么人来往密切，都给我调查清楚。你马上安排人去办，尽快给我结果。”
62.第六十一章
尤全财
编审:2007-10-21
陈军说：“没错，这个尤全财尤其好色，据他的手下人讲，说他到世界各地旅游的头一件事，就是找当地最漂亮的妓女过夜。不过也奇怪，这个人从来没有得过性病，看来是防护工作做的很到位。”
63.第六十二章
间谍
编审:2007-10-22
林振文哈哈大笑，一拍陈军的肩膀：“你是我的胳膊，我怎么也不会亏待你的！”
64.第六十三章
卢教授
编审:2007-10-23
李天明推了推他，说：“导师，导师！醒醒啊。”卢教授沉沉昏睡，丝毫没有动的意思。李天明看着卢教授，狡黠的笑了。
65.第六十四章
火爆腰花
编审:2007-10-24
两人走进宅院正厅，厅门两侧各有一个金属杆，两人穿过金属杆之后，旁边一个电子显示屏上亮起了绿灯，卢教授说：“尤先生你也太过谨慎了吧？在家里还要安金属探测器？莫不是怕我变了杀手不成？”
66.第六十五章
鉴定
编审:2007-10-25
尤先生傻了眼，忙问：“怎……怎么了？”卢教授说：“这玉马是假的！”尤先生张大了嘴，半天说不出话来。
67.第六十六章
克隆人
编审:2007-10-28
卢教授刚走出书架门，尤全财一推书架要合上旋转门，卢教授忽然回头，一伸手闪电般地抓住尤全财的前胸，向外一扯，尤全财站立不稳，整个身体都夹在书架与墙壁之中，腰部以上在外厅，腰部之下在秘室里。他惊惶地说：“卢教授，你这是干什么？”
68.第六十七章
追车
编审:2007-10-30
只见从两边各伸出一只手，不知抓了一把什么东西往车后一抛，一片小黑点横洒过来。
69.第六十八章
少妇
编审:2007-10-31
尤全财渐渐适应了周围的光线，刚要从棺材中爬起来，却看见一双紧裹在黑色丝袜中的女人大腿出现在眼前，顺着大腿往上看，一个漂亮女人站在棺材前，这女人大约三十多岁，一头瀑布似的长发染成酒红色，上身穿一件黑色的高领丝薄毛衫，胸脯丰满，蛮腰溜细，下穿一条羊绒短裙，带花纹的黑色长筒丝袜，脚蹬一双过膝盖的黑色高腰皮靴，双手掐着腰，似笑非笑地看着坐在棺材里的尤全财。
70.第六十九章
逼供
编审:2007-11-01
尤全财光顾着看她的羊绒短裙滑落到大腿根，黑色的连裤袜几乎露出她半个浑圆的大屁股，下意识地慢慢点点头，猛然回过神来，又连连摇头，说：“不……不知道。”
71.第七十章
老宅子
编审:2007-11-02
几个人答应着，脚步杂乱地上了楼，美女一摆手说：“塞住他的嘴，抬下去埋了，做的干净点！记住，地面上别留下半点痕迹！”说完将天马放进盒子里，转身就要下楼。
72.第七十一章
商量合作
编审:2007-11-06
尤全财想了想，说：“林教授，如果我没猜错的话，你应该不敢杀我。”
73.第七十二章
秘密
编审:2007-11-07
林之扬站起来走到尤全财近前，压低声音说：“你告诉我打开天马飞仙的方法。”尤全财看了看周围，也小声说：“其实很简单，跟三国时期孔明的木牛流马相同，它的机括就在天马的嘴里。
74.第七十三章
机关
编审:2007-11-08
林之扬一咬牙，用力将玉马的舌头向马嘴里一按，只听“喀”地一声轻响，底座上露出了一个小圆孔，一股浓浓的白烟伴随着刺耳的叫声，从圆孔里喷了出来，屋里顿时充满了燃放鞭炮的那种味道。
75.第七十四章
得到地图
编审:2007-11-08
林之扬看了看地图的内容，跌坐在椅子上，林振文说：“父亲，是……是不是这东西？”林之扬说：“快……给我拿片药来……”林振文连忙拿过一片硝酸甘油让他服下，林之扬喘匀了气，紧紧地抓着他的手，说：“振文哪……，咱们的心血……总算没有白费！就是这地图！”
76.第七十五章
古玩店的巧遇
编审:2007-11-09
这翻译大约四十五岁，戴一副金丝边眼镜，又矮又胖，看来胖翻译这个形象并不只在电影里才有。
77.第七十六章
“托儿”
编审:2007-11-10
田寻一笑：“这东西不值八万。”店主脸上闪过一丝阴暗神色，李翻译忙问：“那值多少？”田寻说：“依我个人之见，最多值七万元。”
78.第七十七章
考古队
编审:2007-11-12
说完，田寻用食指在酒杯里醮了些高度的西凤酒，在沁色上用力来回擦了一会儿，将手指翻过来一看，指头上立刻出现浅浅的红色。
79.第七十八章
车老板
编审:2007-11-13
那中年人说：“听说你们朝阳有座化石山，相当有名了。”车老板说：“那可不，朝阳北票化石山，现在一提谁不知道？全国都有名！”
80.第七十九章
湖州毗山
编审:2007-11-16
大姐似乎很害怕：“那寺里失踪过好些个人，连尸首都没得找，可不要去哉！”
81.第八十章
慈云寺
编审:2007-11-17
这时，突然一个阴恻恻的声音在殿内响起：“你们在找什么？”这声音嘶哑难听之极，好象从地底下传出来似的，在寂静的殿内，着实吓了两人一跳。秃头胆小，手一哆嗦连钥匙都掉了
82.第八十一章
老和尚温空
编审:2007-11-18
温空眼皮略一动，看了看几人，不动声色地说：“那些游客不知道去哪里了，却说在本寺失踪，都是一些别有用心的人胡说八道。人言可畏啊，可我一个老和尚，又能有什么法子。”
83.第八十二章
报本堂
编审:2007-11-19
一个苍老的声音说道：“今晚五月初五，该开祭坛了。”三人立刻听出，正是那温空老和尚的声音。
84.第八十三章
十八层地狱
编审:2007-11-20
这暗井一露出来，三人立刻听到一种奇特的声音，首先可以肯定是人的说话声，但这声音飘乎不定，忽高忽低，又像大声诵读，又像怒斥，还有点像垂死的求饶，声音从暗井里若有若无的飘上来，听了令人浑身不自在。
85.第八十四章
地下祭坛
编审:2007-11-21
东子是防暴警察出身，一见有架可打，后脑勺都乐开了花，他一个箭步上前，和尚铁棍搂头抡下，他也不闪避，冲上去用左手一刁他拿棍的右手腕，那和尚顿时觉得铁棍拿捏不住，当啷一声铁棍脱手，东子右掌闪电般地往他鼻梁上一击，那和尚就像门板似的扑通倒地，再也起不来了。
86.第八十五章
水怪
编审:2007-11-22
胖子问：“程哥，老李秃子呢？”程哥喘着气，指了指旁边的大绞盘说：“还在……在大缸里，你们快去救他下来！”
87.第八十六章
玉玺
编审:2007-11-23
玉玺刚一落下，只听雕像后面轧轧连声，似乎触动了什么机关。程哥连忙说：“快下来，小心有危险！”田寻一纵身跳下神案，五人一直跨过木桥，跑到大厅的另一头，生怕再中什么埋伏。
88.第八十七章
自来石
编审:2007-11-25
这些武士全身披挂着精钢盔甲，手中刀剑锋利，在手电照耀下闪着寒光，头盔上火红的盔缨冲天而立，头盔里没有脑袋，空洞无物，显然只是一批盔甲躯壳。
89.第八十八章
黑甲武士
编审:2007-11-26
啪地一声大响，锤头抡过了劲，正打在对面那武士的头盔上，这一锤倒是半点没糟蹋，把那武士的头盔打得稀烂，连同上半身盔甲都打碎了，那武士一栽歪，扑倒在地。
90.第八十九章
五符号
编审:2007-11-27
这个圆洞旁刻着一组倾斜的虚线。那边还有三个，分别是云朵形图案、三个套在一起的圆圈、像纳粹党卫军标志的N字形斜符号。如果我没猜错的话，应该是分别代表风、雨、云、雷、电。
91.第九十章
五行机关
编审:2007-11-28
田寻叫道：“胖哥，别摸那圆孔！”话刚说完，忽听轰隆一声，这块巨大的五边形石板猛地往下沉了一尺，石厅中马上出现了个一尺深的五边形浅坑，紧接着轰轰声响，五边形石板又开始慢慢下沉，随后又向四外裂成五块，转眼间就消失在黑暗中，厅中露出了一个黑漆漆的五边形大洞，
92.第九十一章
萧朝贵
编审:2007-11-29
田寻用手电一照石台，见上面刻着一行字：圣神雨右弼又正军师后军主将西王之像。
93.第九十二章
汉白玉宝剑
编审:2007-11-30
胖子抓住剑柄，用力向上一拔，没想到刷地一声，居然拔出了一截汉白玉剑身，原来这剑鞘中间是空的，里面插着一把汉白玉做的宝剑，真是巧夺天工。
94.第九十三章
食人鲳
编审:2007-12-03
只见一群群的黑影在水中迅速退去，这些鱼进攻的凶，跑的也快，转眼之间居然逃得无影无踪，到最后全都跑光了，一只也没剩下。
95.第九十四章
水怪又来了
编审:2007-12-05
还没等胖子回过神来，忽觉胸口被什么东西猛地狠狠撞了一下，他顿觉头晕目眩，胸口烦恶，
96.第九十五章
放水
编审:2007-12-06
田寻绝望地将手枪用力掷向水中，大骂道：“你们四个混蛋、骗子、盗墓贼，你们不得好死！”
97.第九十六章
石门
编审:2007-12-08
东子说：“那怎么办？总不成咱们就跟这耗着吧？”
98.第九十七章
上帝像
编审:2007-12-10
胖子说：“你看呐，这石门上画的不是上帝和十字架吗？这清朝的大墓里怎么都整出来上帝了？”东子也说：“我也纳闷呢，胖子你这么一说，我也有点怀疑，咱是不是跑到美国总统的墓里头来了？”
99.第九十八章
字谜
编审:2007-12-11
正说着，田寻忽然大声说：“我知道了，就是它！”胖子冷不防被他吓了一跳，叼在嘴上的烟都掉了，他不高兴地说：“你真是生孩子不叫生孩子――下（吓）人，我说你又怎么了？”
100.第九十九章
无名女尸骨
编审:2007-12-12
东子说：“那这骨架就只能有两种身份了，一是墓主人，二是陪葬的。”
101.第一百章
魔鬼宫殿
编审:2007-12-14
胖子说：“我他妈的有恐高症，你不知道啊？”秃头说：“亏你还是搞机械工程的，那你站在大楼上和吊车上不害怕吗？”
102.第一百零一章
石桥
编审:2007-12-16
他一鼓作气又走了十几米，忽然看见前面不远处端端正正放着一只瓦罐。
103.第一百零二章
落雷石
编审:2007-12-18
这只甲虫比拳头略小一圈，背上长着坚硬的甲壳，甲壳上似乎罩着一层青铜色的光，甲壳下有六只短腿，前面还有两只触角状的长螯爪，上面满是锯齿，虽然这虫子不大，却张牙舞爪，扬着两只螯爪，在田寻面前耀武扬威。
104.第一百零三章
胖子的恐高症
编审:2007-12-20
胖子的汗当时就下来了，他说：“我可不敢睁眼哪！”东子不耐烦地说：“你不睁眼也行，要是相信我的脚法，我就一脚把你踢过去！”
105.第一百零四章
假象
编审:2007-12-21
东子跑的最快，等他来到黑影近前时，却发现这黑影又高又瘦，似乎不像是田寻，正警觉间，那黑影猛地回头，如鬼魅般伸出一只手抓向东子面门。
106.第一百零五章
人鱼膏
编审:2007-12-22
田寻说：“这灯不是我点着的，是棺椁长明灯，看来已经燃了一百四十多年了。”秃头惊讶地说：“什么，燃了一百多年？那是用的什么燃料？”田寻看了看灯盏里说：“这里有一些灯油状的液体，很有可能就是传说中的深海鲛人膏。”
107.第一百零六章
此地无银三百两
编审:2007-12-23
程哥走过来问手电一照，只见十字形石台上除了那个半跪着的石人之外，下面还刻着一行大字“圣神风禾乃师赎病主左辅正军师中军主将东王九千岁之墓。”这行大字的下面还有四句话“十诫加身，勿近勿动。违者遭遣，生不如死”。
108.第一百零七章
圣神风
编审:2007-12-25
秃头说：“这他妈的哪是鹿啊？整个一四不像！”田寻想了想说：“这好像是中国上古神话里的风神，名叫‘飞廉’，是黄帝的手下大将，负责掌管大风。传说他在什么地方出现，那里就会连刮上三天三夜的大风。”
109.第一百零八章
十字墓穴
编审:2007-12-26
田寻一看画的这瓦罐，顿时一惊，心想这瓦罐无论从样式还是线条来看，都和刚才在断桥上踢飞的那只几乎一模一样。
110.第一百零九章
长明灯
编审:2007-12-27
在这不足二十平方米的石室内，除了五人粗重的呼吸声之外，就只有那一声紧似一声的闷响，如战鼓般从石台下面传将出来，似乎每一下都震到人的心里。
111.第一百一十章
杨秀清
编审:2007-12-28
这婴儿长得肥肥白白，全身光溜溜的十分可爱，田寻看呆了，这世上还有如此微小的婴儿？
112.第一百一十一章
大网
编审:2007-12-29
田寻大脑中的意识开始间歇性丧失，他再不犹豫，松开左手从腰间拔出手枪，对着身子底下的尸骨肚子就是两枪。砰！砰！枪口喷出的强烈气浪和火苗震得石室里嗡嗡直响，那尸骨身上穿的大红殓服也被打开了两个破洞，说来也怪，这尸骨身子一晃，原本抓得牢牢的双臂竟然松开了，田寻连忙把脖子一歪，挣脱了它的枯骨手掌。
113.第一百一十二章
蛛丝？
编审:2007-12-30
刚说完那燃烧弹就轰地一声烧起来了，尸骨身上的大红殓服顿时着了火。这时的田寻刚好用力扯脱了一只脚，他见尸骨离自己很近，怕再把自己也给烧了，朝那尸骨砰地就踢了一脚，将尸骨远远踢到一边。
114.第一百一十三章
叹息的蛇
编审:2007-12-31
尸骨身上的衣服越烧越旺，转眼间就烧融了身下的丝网，尸骨裹着一团红光掉了下去，蓬地一声落在地面的汉白玉浮雕板上。五个人在丝网上看着尸骨慢慢燃烧，发出噼里啪啦的响声。红色的殓服逐渐烧光，露出了里面焦黑如炭的尸骨。
115.第一百一十四章
肥遗
编审:2008-01-01
田寻有点手足无措，用力连勾食指，一边的胖子见了连忙大叫道：“别开枪，小心炸膛！”
116.第一百一十五章
灯油
编审:2008-01-02
程哥看到这些顺着浮雕图案到处流淌的黑乎乎的灯油，心中一动，登时有了主意。
117.第一百一十六章
蛇信子
编审:2008-01-03
程哥在这电光火石的时刻，忽然左手摸到左大腿侧皮带上还有一把军用匕首，他一把抽出匕首，向面前的蛇头挥舞过去。
118.第一百一十七章
风
编审:2008-01-04
田寻最后一个进门，他回头关门的时候，清清楚楚地看到从墙角那些洞里正往外爬出大量黑甲虫。
119.第一百一十八章
石洞
编审:2008-01-04
田寻仔细辨认后说：“这是蛟，属于龙的分支，在中国古代神话的说法里，蛟就是还没有完全脱变成龙的蛇，但也具有龙的一些神性，所以很多人将蛟和龙一同称呼，蛟龙就是这么来的。”
120.第一百一十九章
二十八星宿
编审:2008-01-05
这块表是野外运动手表，上面有气温指示器和指南针，他想看看现在的气温是多少度。一看之下却愣了，手表上的液晶数字全都是零，更奇怪的是时间指针居然在倒退着行走。
121.第一百二十章
可怕黑影
编审:2008-01-06
忽然左后侧踩碎石的声音传来，他猛然回头，只见一个影子迅捷无伦地在面前闪过，他心理防线崩溃，猛地扣动扳机，向那影子跑动的方向连续射击。
122.第一百二十一章
人形棺
编审:2008-01-06
紧跟着又是几枪响起，从不同的角度打在那黑影头上，声音好像打进了橡胶轮胎里，声音发闷。那黑影无心恋战，推开秃头朝一个洞里飞奔而去，转眼就没了踪影。
123.第一百二十二章
天然的紫水晶
编审:2008-01-08
胖子左右看了看手中的石块，眼睛里渐渐放光，说：“程哥，快来看，好像是水晶石！”程哥走过去接过矿石，透过强光手电的光束仔细鉴定，脸上慢慢露出笑容，说：“是紫水晶，纯天然的紫水晶！”
124.第一百二十三章
秃头的异常
编审:2008-01-09
秃头听完他说的话，忽然眼中精光大盛，尖叫一声：“我要喝，要喝！”一把抓往胖子的肩膀，俯身张嘴就要咬他脖子。
125.第一百二十四章
棺材盖
编审:2008-01-10
忽然胖子回头，惊恐地说：“棺材，棺材！”几人忙回头看那棺材，不由得也吓了一跳。
原先斜放在人形棺材旁边的棺材盖现在竟然消失了。
126.第一百二十五章
石厅
编审:2008-01-11
程哥尚未答话，靠墙而立的秃头忽然开口说：“都得死，嘿嘿，都得死！”他戴着防毒口罩，声音低沉发闷，听上去冷冰冰的殊无感情。
127.第一百二十六章
星图
编审:2008-01-12
线索又断了，正在大家苦苦思索时，忽然坐在地上的秃头又嘿嘿地笑了，说：“有人来了！”东子和胖子看了他一眼，都没理会。秃头又自言自语地说：“有人来了，一张脸，一张脸！”
128.第一百二十七章
鬼脸
编审:2008-01-13
程哥在一旁看得真切，连忙冲上去用手急挥，想赶走那人脸。可那张脸像块猪皮鳔似的紧紧贴在东子脸上，说什么也取不下来。东子眼皮上翻，沉重的瘫倒在地，四肢不住抽搐。
129.第一百二十八章
人面墙
编审:2008-01-14
东子回头刚要跑，猛看见山洞的洞口不知什么时候被一块石板给堵上了，正是那块人形的石棺盖。
130.第一百二十九章
兜圈子
编审:2008-01-15
忽听“轰”地一声巨响，那些鬼脸就像扔在油锅里的活泥鳅一样，四处乱挤乱撞，好似大难临头一般。厅中那根粗大的石柱底部发出轧轧的巨响，竟向左侧慢慢倾斜。
131.第一百三十章
另一条路
编审:2008-01-16
东子骂道：“一个破楼梯也修这么复杂，真是吃饱了撑的！”程哥说：“你别光顾着骂娘了，小心别掉下去，那可就不好玩了！”正说着，忽听远处传来一阵声音，好似有人呼喊，又像发怒时的咒骂。
132.第一百三十一章
家庙
编审:2008-01-17
东子跳下来，和胖子一齐用力撬动棺盖，棺盖渐渐离开底座，等露出一米左右的间隙时，他用撬杠一顶，粗大的四棱棺钉慢慢从底座往出拨，发出“咯咯吱吱”的响声，忽听刷地一声响，从棺材里猛然伸出一只青色手臂，一把掐住东子的脖子。
133.第一百三十二章
秃头？鬼？
编审:2008-01-18
田寻夺过胖子手里的撬杠，像投标枪似的用力向黑影掷去，尖锐的撬杠头正插在黑影胸口，那黑影口里发出咝咝的声音，似乎很是痛苦，更加站立不稳，双手抓住撬杠向外一拔，竟然将撬杠硬生生拔了出来，只是动作更加缓慢，低着头一步一挨，似乎随时都能栽倒。
134.第一百三十三章
分析
编审:2008-01-20
田寻一听他说“三十万块钱”，心中一震，刚要问他，程哥却开口打断说：“好了老王，咱们先休息一会儿，再找找看有什么可疑的东西没有。”
135.第一百三十四章
十诫术
编审:2008-01-26
这话一出，三人都惊呆了，东子说：“你是说……那具在门前跪着的尸骨是……是洪宣娇？”
136.第一百三十五章
大肥虫子
编审:2008-01-28
田寻终于摸到了自己的手电，强光手电已经陷在这些软乎乎的东西里面，好容易才拽出来，仔细一照，顿时吓得田寻浑身的汗毛都竖起来了，他大叫道：“虫子，全是大肥虫子！”
137.第一百三十六章
金银
编审:2008-01-29
说完掏出手枪，砰地打坏了锁，一脚踢开箱子盖，顿时精光四射，箱子里竟然满满的都是金条！
138.第一百三十七章
此门勿开
编审:2008-01-30
忽然，他发现在墙壁里嵌着一扇汉白玉石门，门上有两个纯金门环，上面用虎头吞口装饰，中央有一把巨大的圆形门锁。门两边写着八个大字：
“珍宝任取，此门勿开。”
139.第一百三十八章
暗器
编审:2008-01-31
突然一声巨响，从门里猛地喷出一大股黑色的飓风，胖子猝不及防，被这飓风打了个正着，身子向后飞出几米，顿时觉得脸上如同被几千把刀子同时扎了一下，不由得大声惨叫，双手捂脸栽倒在地。
140.第一百三十九章
胖子受伤
编审:2008-02-01
东子刚把大刀抽出一半，却见从刀身上映出的影子中似有黑影一动，他回头一看，只见石厅角落处好像有个人蹲在那里一动不动。
141.第一百四十章
大战黑影
编审:2008-02-02
东子和程哥抬手电一照，只见几只肥白虫子正一弓一弓地往这边爬来。
142.第一百四十一章
黑甲战将
编审:2008-02-03
这时，田寻一把捡起盔甲旁的那柄长剑，大叫一声：“韦昌辉！”
143.第一百四十二章
石达开对韦昌辉
编审:2008-02-04
忽然黑炭头怪叫一声，背后露出一截雪亮的断剑，原来那黑甲战将并没有死，它用半截断剑插进了黑炭头的胸口。
144.第一百四十三章
韦昌辉之死
编审:2008-02-05
程哥说：“可这黑甲战将又是谁？”田寻走到那堆盔甲前，说：“它应该就是石达开的灵魂。”
145.第一百四十四章
上贼船
编审:2008-02-07
东子哼了一声，说：“我说老程，你就别瞒了，谁也不是白痴，打着考古队的旗号去盗墓，明眼人谁看不出来？也就是糊弄傻子吧！”
146.第一百四十五章
铜锤机关
编审:2008-02-08
忽然，程哥声音颤抖地说：“动了！动了动了！”东子疑惑的问：“什么？什么动了？”
147.第一百四十六章
甬道
编审:2008-02-09
忽然，他想起了那四句谜语中的第三句：正反五行升天道。
148.第一百四十七章
升天道！
编审:2008-02-10
田寻鄙夷的看了他一眼，刚要回头，忽然发现身后的甬道门楣上似乎有字，他举手电一看，甬道上方写着三个鲜红的大字：升天道！
149.第一百四十八章
“女书”
编审:2008-02-11
田寻一拍大腿说：“那就对了，这写的是圣经中的‘十诫’！”
150.第一百四十九章
三人的矛盾
编审:2008-02-12
程哥听了他的话，再仔细看看地上的女书，渐渐露出欣喜的神色，
151.第一百五十章
锯片机关
编审:2008-02-13
正在程哥回头去看那地上的字时，忽然“呛”的一声大响，从墙壁里飞出一个雪亮的精钢锯片，这锯片直径足有圆桌面大，高速旋转着从墙壁的一条细缝中飞出，刚好打在程哥后背上
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读249880次|收藏54人|推荐7次|作品积分25372|306448字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
小迷糊历险记
-
科幻小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
科幻小说
小迷糊历险记
作
者
简
介
我是一个小学六年级的学生，名：颜吉星学校：铜梁师范附小……其余不说
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-10
13:55:23
其他连载作品
《小迷糊历险记》
继
续
阅
读
引爆地球
重装机兵外传
当樱花树飘零
酒国
重返七尺寒
逃离
止步星际
宇宙奇闻录
黑暗兵团
血焰
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《小迷糊历险记》
文
/a631732187
在一个美丽的村庄里住着一群友好的村民，500年前，邪恶的黑暗魔王（冰可深）利用魔法霸占了我们的家园，就在大家都绝望的时候，四位勇士拿上兵器，去和魔王搏斗，终于在和魔王大战三天三夜的时候这些正义的勇士把魔王封印在一个宝葫芦里。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
：知道秘密
编审:2007-07-31
在一个美丽的村庄里住着一群友好的村民，500年前，邪恶的黑暗魔王（冰可深）利用魔法霸占了我们的家园，就在大家都绝望的时候，四位勇士拿上兵器，去和魔王搏斗，终于在和魔王大战三天三夜的时候这些正义的勇士把魔王封印在一个宝葫芦里。
2.第二章
：基本的本领
编审:2007-07-31
没有！！对不起，真的没有，我也不知道！
3.第三章
：神秘的山洞
编审:2007-08-01
没有
4.第四章
：解除封印
编审:2007-08-01
小迷糊不知道睡了多久，这一天，小迷糊从迷迷糊糊中醒了过来，看见自己躺在床上想马上就下床去，小迷糊大概是因为身体还没有完全恢复力气，走起路来昏昏沉沉的，小迷糊走到外边，看到长须爷爷刚从旁边的丛林里回来，手里还拿着一碗东西，小迷糊说：“爷爷，你去哪里了呀!”“呵呵这么快就醒了呀！来快坐在这里”长须爷爷用手一指旁边的石头，石头一下子就变成了一个凳子…………
5.第五章
：小宠物雪球
编审:2007-08-01
小迷糊抱着雪球，雪球是一个圆圆的，浑身毛茸茸的，颜色白白的家伙，小迷糊抱着雪球不知所措，大家都僵持了一会，那一团雪球开始说话了：“喂喂喂，真是没有礼貌，看到绅士居然不打招呼”“绅士，哇塞，你也太高估你自己了吧？再说，我们又不知道你叫什么，”小迷糊说，“你给我们大家介绍介绍吧！”………………
6.第六章
：魔法书的考验
编审:2007-08-01
在小迷糊眼前是很多的水晶石做成的，雪球一下子用上去，这是小迷糊赶紧说：“小雪球不要去碰那些东西！”这时已经晚了，雪球还是碰到了水晶石，这时房间里的水晶变成了好多的手…………
7.第七章
：勇闯关卡（1）
编审:2007-08-02
小迷糊一下子使用分身术，把自己变成了两个，而且还变小了一些！这是两个小迷糊从不同的方向飞去，这时一只比较灵活的手冲在前面，另一个小迷糊又从那只手的缝隙飞过，这时别的手又来追，不过一会，所有的手都被缠在了一起…………
8.第八章
：勇闯关卡（2）
编审:2007-08-03
这时小迷糊拿出暗影魔杖，“暗影魔杖赐给我力量吧，这时从魔杖里涌出来一股巨大的能量，能量都把小迷糊包围着，慢慢消失了，”哇，现在我身体里似乎有好多能量，对付这些东西应该绰绰有余的……
9.第九章
：最后的考验（1）
编审:2007-08-04
在小迷糊旁边的雪球似乎看到了草发出了异象，这些草都慢慢的枯萎了，变成混浊的泥土，小迷糊自己也感觉到了很大的邪恶的力量，于是一下子就起来了，这时，小迷糊的脚下全都是淤泥，小迷糊慢慢的陷下去，雪球因为可以飘在空中，因此没有被陷到淤泥里，小迷糊抓住小迷糊的手，“小迷糊坚持住呀，”……
10.第十章
：最后的考验（2）
编审:2007-08-05
小迷糊做了一个封印罩，可是另小迷糊意想不到的是，那个怪物翻了翻身，保护罩就被打破的，小迷糊感到非常不可思议心想：我的天哪！怎么会有这么厉害的妖怪，竟这样一下就把我的封印罩打破了，可真的可怕，还是小心点是……

11.第十一章
：最后的考验（3）
编审:2007-08-07
小迷糊举起魔杖，用破坏光波弹射到那个怪物身上，这时怪物一下子就把小迷糊弹出的能量吸走了！小迷糊震惊了心想：不好，我如果用能量攻击的话一定是不行的，但是我又要怎么样才能打败他，这时那怪物开始了攻击：“看我的小子，烈火燃烧，这时小迷糊被熊熊大火包围起来……
12.第十二章
：神秘村庄
编审:2007-08-11
小迷糊和雪球按照羊皮地图上的指示，不久就来到了一个村落，这个村落很特别，居民的房屋都是蘑菇，而且很高很高，小迷糊走着走着，突然，从一个很高的蘑菇上跳下来一个小姑娘，小迷糊看见了说：“不好，那个小姑娘会摔死的，”可是已经来不及了，小迷糊离那里那里太远了，可是意想不到的事情发生了……
13.第十三章
：恐龙首领
编审:2007-08-11
恐龙首领看到眼前自己的手下都被小迷糊和雪球弄成这样很是生气：“哪来的小毛孩，竟然敢来我的底盘，真是不知死活，我一定要教训教训你们，恐龙首领说完，便开始攻击小迷糊，恐龙首领嘴里一下子吐出一个好大的火球……
14.第十四章
：蘑菇危机（1）
编审:2007-08-12
这时从远处跑来一个村民，对大家说：“不，不好了，大，大事不好了！”只见这个村民喘着粗气！小迷糊惊奇的说：“有什么事情吗？”“是这样的，我们这里的蘑菇似乎发生了变化：有好多的蘑菇慢慢的变黑了，而且很快枯萎，枯萎后就会倒塌……
15.第十五章
：蘑菇危机（2）
编审:2007-08-13
魔杖的威力一下子变大了好多倍，小迷糊说：“现在你说什么也打不过我了！”蛇有点恐慌但自豪的说：“是吗？那可不一定！”蛇尾巴发出奇特的信号，一下子招来了好多的蛇，刚才那蛇说：“……
16.第十六章
：蘑菇危机（3）
编审:2007-08-17
这时小迷糊说：“哎呀！时间都过去了怎么久了呀！赶快回去，赶路要紧！”小迷糊跑回去，雪球还在那里，只不过已经醒了，小迷糊看到雪球似乎有一点不开心便走上去问到：“雪球，你怎么不开心呢！”“哎呀！我也不知道是怎么的……
17.第十七章
：蘑菇危机（4）
编审:2007-08-20
你走到宫殿的后面，那里有一个湖，游到湖的底面会有一个很深的洞，你一直游，游过这个洞以后，你会来到另一片陆地，那块陆地上有一个巨人，巨人手里有一个生命力最旺盛的，也是蘑菇之母的蘑菇，巨人看到你以后。你告诉他你是要来拿蘑菇的，这样，他就会说让你打败他……
18.第十八章
：蘑菇危机（5）
编审:2007-08-27
小迷糊就问宏斯：“宏斯，你身上的这把剑！”“我的这把剑呀！…………
19.第十九章
：蘑菇危机（6）
编审:2007-09-09
这时这些冰都朝着巨人刺去，巨人看到了，根本没有躲开……
20.第二十章
：蘑菇危机（7）
编审:2007-09-14
宏斯把剑使劲的插在地上！地上的能量一下子被激活了，“看我的！火龙腾飞！这时天空中一下子就出现了一条火龙！
21.第二十一章
:蘑菇危机(8)
编审:2007-09-24
这是蘑菇之母在衰退，要是在晚一点的话，蘑菇之母就会萎……
22.第二十二章
:蘑菇危机(9)
编审:2007-09-22
小迷糊这才刚刚恢复了一点精神，要是现在做事情的话，只会事倍功半的，于是大家都到安排的卧室里......
23.第二十三章
：蘑菇危机（10）
编审:2007-10-01
这个时候从远处的宫殿跑来一个士兵，那个士兵对宏斯说......
24.第二十四章
：蘑菇危机（11）
编审:2007-10-06
大家真是没有想到，小迷糊也没有想到，蘑菇药水竟然会有这么大的魔力……
25.第二十五章
：四大魔王
编审:2007-10-07
这个时候火狐又说：“撒哈拉戈壁？就是那个人们都称是死亡戈壁的大戈壁，真的是那里吗！”……
26.小迷糊来到了21世纪（1）――初次见面
编审:2007-10-08
在强烈的能量光线下边我看到了几个人和两只特别的动物……大家走到门口这时候我不知道怎么突然绝对怪怪的，“等一等！”
27.小迷糊来到了21世纪――糖果店里的影兽（1）
编审:2007-10-09
“真好吃，吉吉（我自己在小说里的名字！）你们这里的糖果可真是好吃……小迷糊疑心重重的，宏斯也和小迷糊一个样子，刚刚出去，小迷糊回了头，这个时候雪球和我、火狐都出现了奇怪的现象……小迷糊一下子把眼神转向了我们走的板凳上，一下子脸上露出惊奇的表情
28.小迷糊来到了21世纪――糖果店里的影兽（2）
编审:2007-10-12
影兽一下子扑向宏斯，宏斯不太注意，差一点光之圣石就被影兽拿到了了，小迷糊一下子举起了暗影魔杖，封印罩把影兽和自己都围了起来
29.小迷糊来到了21世纪――糖果店里的影兽（3）
编审:2007-10-15
“小迷糊更加的不知所措了！“这是从什么地方来的！”这个时候，小迷糊不知道是被谁打了一拳，一下子就倒在了地上！这个时候好几颗能量弹向小迷糊攻击，“小迷糊，小心呀！”宏斯大声的说！这个时候那几颗能量弹在小迷糊的身旁爆炸了。宏斯望着爆炸的地方喊：“不要呀！
30.小迷糊来到了21世纪――雪白的村庄
编审:2007-10-19
我找到了一个没有关上门的屋子，我们走了进去，；里面阴森而扑面一股寒气！^“啊！”我顿时惊了一跳！“是谁下手这么狠毒呀！”“这一定是冰属性的怪物，人是不可能这样的！”
31.神奇的镜子
编审:2007-10-25
我后退了两步，心里想着：“冲啊！”（自己试图进到镜子里去看个究竟）我一下子快跑了起来，然后搜地一下子跑进了镜子里！
“我们走到哪里去了！”雪球说着！“不知道！”宏斯回答，然后说：“吉吉你知道吗？”（是的，我看，我是不能回答了！）这个时候雪球转过头去，“啊！吉吉不见了”
32.小迷糊来到了二十一世纪“初见巫师”
编审:2007-10-29
影子赶忙拦住我说：“一定要到万不得已才能打开！”
“我是不知道怎么才来到这里的！”那黑衣人说！“可是娜依！你怎么偏偏来到这里！”我对那个女的黑衣人说！这个时候那女的一下子抓住我的耳朵！
33.大战冰莽
编审:2007-11-02
而那两个光球却越变越大，更神奇的是那光球里分离出两个小光球，直接就把宏斯和雪球托向了我和娜依藏身的方向，剩下那两个光球也一下子飞到巨蟒身边，一阵水雾，瞬间就不见了蟒蛇的影子……
34.小迷糊来到了二十一世纪――水晶球的秘密一
编审:2007-11-05
宏斯又指着书！预言之镜是撒布尔预言者的灵魂归宿！好像是撒布尔死时做的！因为撒布尔是四勇士唯一的朋友！只有四勇士才能进到预言之镜里边！”
35.小迷糊来到了二十一世纪――水晶球的秘密二
编审:2007-11-09
，‘魂’是怎么回事“真是嗦，我小声的嘀咕道，‘魂’其实是艾迪的封印兽，……我目不转睛的盯着光球，光球还真的变成了一个门！眼前的一切越发的有些神秘了！

36.小迷糊来到了二十一世纪――水晶球的秘密之虚迷环境里的世界（1）
编审:2007-11-14
从天空传来影子的声音：“吉吉！在虚迷环境里的人都是被抽掉了‘心’的人，就是行尸走肉！在虚迷环境里是有时间限制的，要是漏斗的时间全部都用光你也会被关进虚迷环境！”
37.小迷糊来到了二十一世纪――水晶球的秘密之虚迷环境里的世界（2）
编审:2007-11-25
”，“为什么，为什么还会有这样的机关！怎么会这样！”我一边跑，一边喘着气说，我说完，声音也开始说：“这可是专门为你来准备的机关，嘻哈！还有更加让你想不到的机关呢！慢慢去吧！我给你一个东西！可要好好利用哦！
38.小迷糊来到了二十一世纪――水晶球的秘密之虚迷环境里的世界（3）
编审:2007-12-09
这次肯定完了”我在那里等着死亡的降临，不知道过了多久，耳边仿佛没有了坍塌的声音了，我深深的吸了口气，才慢慢的睁开眼睛。
39.小迷糊来到了二十一世纪――虚迷环境里的世界之水晶球的秘密（4）
编审:2007-12-17
，“要到了！要到了！”我下落的更快了，好像什么东西在把我向里吸，看到陆地了，四面八方是大块大块的砖做成的，有烛火，离陆地还有10米了，我一下张开眼睛，“啊！”我大叫一声，
40.小迷糊来到了二十一世纪――水晶球的秘密之虚迷幻境里的世界（5）
编审:2008-01-03
这个时候，漏斗开始使劲的颤抖，发出更为强烈的光芒，已经看不清漏斗了，那光芒将我包裹在了里面……
41.小迷糊来到了二十一世纪――虚迷幻境里的世界之水晶球的秘密（6）
编审:2008-01-14
“是废弃了的世界，就像你们人类所观察的宇宙一样，之所以宇宙中的黑洞会吸收物质，是因为，废弃的世界不是‘死’了的世界，它会吸收所有的东西作填充，之所以会把能量有喷射出来，是因为，黑洞只要最好的能量！那样才能做成世界！”
42.小迷糊来到了二十一世纪――虚迷幻境里的世界之水晶球的秘密（7）
编审:2008-01-26
这个时候，从我身体里又冒出了还多的一缕一缕紫黑色的气体！一缕一缕！又消失！我一点也不知道！我又站起来，似乎有一点什么感觉！我可真想大喊出来……
43.小迷糊来到了二十一世纪――虚迷幻境里的世界之水晶球的秘密（8）
编审:2008-01-29
石子碰到了一层发光的膜一样的东西，又好像被什么吸引住了，在那里颤动着，一会儿，石子变成了灰烬！
44.小迷糊来到了二十一世纪――虚迷幻境里的世界之水晶球的秘密(9)
编审:2008-02-10
把拳头松开，里边是一团紫黑色的气在浮动着，放开手，那股气就一下子冲向保护罩，在保护罩上发出强烈的光......
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读6766次|收藏15人|推荐957次|作品积分10371|53592字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
水润珠华
――红楼梦之林黛玉续传
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
水润珠华――红楼梦之林黛玉续传
作
者
简
介
冰络：一个喜欢林黛玉的女子
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
19:18:56
其他连载作品
《水润珠华 ――红楼梦之林黛玉续传》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
很欣赏你写的续传
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《水润珠华 ――红楼梦之林黛玉续传》
文
/冰络
不忍见一个率真重情的绝美女子被世俗抛弃孤凄离世，就想为其另续一段情缘。三生石上的水露之恩能否抵得过几世轮回的守望。“情”之一字能否战胜世俗的荣辱得失，“真”之一字是否为世人绝对摒弃，黛玉的另一种传奇将寄托人们对“真”和“情”的渴望。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.一
痴水溶一洒心头血
苦绛珠魂返留香园
编审:2007-08-01
以我之力还无法推测出此事的因果循环。看来妹子尘事未了，“情”之一字，堪破实难。情重、情浓之处自能通天，非你我之力所能为也。妹子只有下界历练尘劫，亲证因果，才能解此公案。也许只有穷通祸福历尽，是非荣辱尝遍，才能品其真义，
2.二
吟海棠水林始相见
慰潇湘礼品暂宽怀
编审:2007-08-01
水溶望着黛玉翩翩远去的身影呆愣良久，想自己闻听所倾慕之人已病殁入棺，五内俱焚，痛不欲生，开棺只为一睹芳容以慰心怀，没想却还能有救她之法，别说心头之血，即使要整个心也在所不惜。听到她的故事后，更感叹世间竟有如此痴情的女子，暗恨贾府计毒，宝玉辜负这如仙美眷，差一点枉送了卿卿性命。又想到黛玉刚才说要回去的话，茫然若失，不知该如何处置。
3.三
暗听琴曲黛玉警心
惊闻秘事水漓观艳
编审:2007-08-01
这一日吃过晚饭，夜色如水，黛玉让紫鹃焚上香，取出古琴，净水洗手后，铮铮抚来。柔和的乐音随着指尖流淌，似山间溪泉潺潺的在石上流泻，颇有“明月松间照，清泉石上流”之境，渐渐弦音冷涩，冰泉幽咽，欲要破石而出，却百转千回，流转冲击不止，霎时之间，汹涌澎湃，似长江大河摧破千山万岩，一泻千里。
4.四
观帛画王妃认才女
听春山琴箫奏流水
编审:2007-08-01
众人只觉眼前一亮，仿佛眼睛被清水洗过一样，清灵明澈。看黛玉春柳为态，冰雪为神，袅袅婷婷犹如宓妃出洛水，临风飘举又如素女下凡尘。
5.五
问情由太妃究底细
巧周旋北王掩真情
编审:2007-08-11
忙道：“我也不会琴技，只是随意抚弄，那日班门弄斧，倒是让王太妃和二爷见笑了。王妃如果爱听，随时都可为王妃弹奏，只要王妃不笑话就好。”铃姨娘道：“谁敢笑话姑娘呢？王爷知道，那还了得。”
6.六
一探贾府凤姐惊魂
二送隆恩水溶解困
编审:2007-08-13
门外一阵急促的脚步声：“林妹妹，林妹妹，是你回来了？这回你要走带我一起走。”原来宝玉正在自己房中休养，忽听外面丫头婆子乱跑乱嚷“林姑娘来了，鬼来了”急忙穿鞋跑过来要和黛玉一起走。
7.七
始知往事贾母伤情
思见颦儿宝玉清心
编审:2007-08-18
宝玉等候多时不见黛玉，又疯癫起来，吵闹不已，贾母、王夫人哄骗劝解都无济于事，不得以这才打发人找借口来接黛玉。水澄护送黛玉到贾府，贾珍、贾琏接了，在前厅招待水澄，黛玉到里面见贾母，贾母一见黛玉流着泪叹息说：“我这是造的什么孽哟。”
8.八
谈金论玉水溶慰心
启思明世黛玉填词
编审:2007-08-19
北静王道：“姑娘和宝玉的事，我都知道，对姑娘的痴情、重情，水溶深深敬重和感佩。可这也不是办法，不能总由着他闹。”
9.九
探望王妃心亦离远
察明真相意且伤怀
编审:2007-08-20
北静王向空中望去，果然一道彩虹横亘空中，七彩琉璃，煞是好看。北静王道：“不知她看到没有。”忽想到黛玉让他去看王妃，说不得走一趟。水溶好静，平时起居并不与妻妾同住，王妃、妾室另居别院。于是来到会槿园。正房的丫头婆子们见王爷来了，欣喜非常，急忙往里通报
10.十
心境明觉落花娇娆
情意悲感妻妾暗昧
编审:2007-08-21
孙嬷嬷正数落丫头们不服侍姑娘，让姑娘一人乱走恐出事故。见黛玉进来，笑着迎上去道：“姑娘这是去哪里了？让我好生惦记，王爷让我服侍姑娘，姑娘如果有个闪失，我怎么向王爷交代？”
11.十一
进勇府黛玉惊众人
传信息水溶探绛珠
编审:2007-08-22
片刻工夫，龙勋夫妇，明亲王龙信，勇毅王庶出三子龙兴夫妇、四子龙韫、未出阁的郡主焉宁都来了，见黛玉清秀绝俗，空灵似幻，袅袅婷婷似神妃仙子，都自纳罕，世间竟有如此标致人物
12.十二
游大观园姊妹叙语
观潇湘馆兄弟赞叹
编审:2007-08-24
望着桥下的流水，落花片片，随水流香。想到当年与宝玉共观《西厢》，共同葬花的情景，不由出神。忽听一清朗的声音传来：“伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来。”黛玉寻声望去，却见北静王兄弟在贾政、贾琏的陪同下向这边走来。紫鹃笑道：“王爷，您怎么上这儿来了？”
13.十三
忧家变故姚妃殒命
伤孙胎死太妃薨逝
编审:2007-08-25
水溶不放心母亲，又过来探视。看到帷帐放着，两个丫头歪在床头睡着了，他轻轻掀起帷帐，看到母亲面容安静，却不闻母亲呼吸之声，用手试探母亲气息，一试之下大惊，忙大声呼叫：“太医。”两个丫头惊醒，见状面色如土，刚才还是好好的，怎么会？
14.十四
王府出殡郡主安宅
奶母兴权姨娘掀浪
编审:2007-08-27
两个姨娘各怀心腹事，一个张扬，一个内敛，斗起法来。幸好王府规矩森严，水溶临走交代内宅之事悉听郡主和赵孙二嬷嬷行事，外面事务悉听应聚元和冯麟安排，对两位姨娘的吩咐只是哼哈答应阳奉阴违，她们的指令也只在怡芳园通行。
15.十五
自作孽惠姨娘遭遣
心受困北静王表情
编审:2007-08-27
水溶道：“窝角虚名，蝇头小利，让世人拼死相争，这又何苦？未若这一方秋水，荷开自艳，荷枯自明，云来弄影，云去成空。”水溶低头沉吟片刻，道：“刚才姑娘做了一首诗，我这也有了一首，姑娘肯听否？”黛玉道：“王爷有此雅兴，黛玉洗耳恭听。”水溶道：“我就以这方秋水为题吧。”遂吟道
16.十六
被逼学武黛玉受伤
怜姊伤情探春来信
编审:2007-08-31
自从水溶进屋，黛玉就一直低着头，不肯看他，但还是感到了水溶的目光在自己身上萦绕。水溶怒斥康宁胡闹。康宁嘟着嘴说是想让黛玉习武保护自己。水溶气道：“这不用你操心，会有人保护她的。”黛玉赶紧解释这件事不怪康宁，是自己不小心。水溶在家住了几天，自己不到“天和”来，只每天派人问讯。一直到黛玉的手伤痊愈才又赶往墓地。
17.十七
回贾府黛玉始提亲
来凶信迎春终归去
编审:2007-09-01
王夫人道：“姑娘也该回来了，前儿，他舅太太还派人来打听呢，说要给姑娘说门亲。”探春瞅着黛玉直笑，黛玉面容羞红，低头摆弄帕子。孙嬷嬷道：“是哪户人家？”王夫人道：“听说是南边的一个官宦人家。虽说官职不大，倒也殷实。”
18.十八
闻婚事水溶血喷涌
知真情黛玉意迷离（1）
编审:2007-09-02
贾府姊妹黯然神伤，再无相聚乐趣，宝钗闻听虽然伤怀，然自顾尚且不暇，无更多心绪去理他人之事，落几滴泪罢了。湘云想调解伤感气氛，然众人情绪低落，终无能为力。在贾母那儿略坐了坐，黛玉、探春回到探春住处，两人也无话说，向隅而泣。正在伤心断肠之时，孙嬷嬷慌慌地赶来见了黛玉说：
19.十八
闻婚事水溶血喷涌
知真情黛玉意迷离(2)
编审:2007-09-04
王爷对姑娘的心，姑娘明白呢，就算王爷死了，也死得不糊涂。老奴斗胆把这话告诉姑娘，是为王爷一颗心，也求姑娘救王爷性命。王爷一直呆在墓地，自是守丧，也是既想把姑娘留在府中，又想躲着姑娘的缘故，他躲得了人，却躲不过他自己的心，把自己煎熬成这个样子。姑娘，只有你能救王爷。”
20.十九
咏水吟云溶黛定情
谈朝论政北勇伤世(1)
编审:2007-09-06
水溶道：“别管我了，没有她，哪里还有我？”孙嬷嬷迟疑的看看水溶，不懂水溶何以在此时放黛玉走。而黛玉在这时候要走，显然自己昨天的话是白说了。见水溶既让自己照看黛玉对黛玉又并无挽留之意，很是奇怪，弄不懂水溶怎么想，只好王爷怎么说自己怎么做。疑惑地去收拾东西，准备跟黛玉走。
21.十九
咏水吟云溶黛定情
谈朝论政北勇伤世(2)
编审:2007-09-06
水溶道：“权力斗争，周而复始，何日是了？朝中就不能清静一些吗?”勇毅王道：“欲了何曾了？树欲静而风不止，我想你也难逃此处漩涡。肯定会有人来找你的。”水溶知道，自己妻族姚家父子被斩，又带累母妻去世，都是南安王一手造成的，反南势力自是把自己归入反南一方。然而军前决策，南安王也不能说做得不对，只是权势斗争只讲死活，谁管对错？
22.二十
送秋水北王寓相思
拜新年太子迷琴音(1)
编审:2007-09-07
进屋一看，两人一愣，在绛芸轩苦等黛玉不至，黛玉却与焉宁、康宁在这里，孙嬷嬷也在屋中。水漓见两人进屋，笑道：“我正说呢，你们捉迷藏呢，孙嬷嬷到康宁那儿找林妹妹，林妹妹两人去了焉宁那儿，孙嬷嬷到焉宁那儿，她们仨又到我这儿来，孙嬷嬷刚找到这儿，话没说完呢，你们就进来了。如若不然，等你们回来，她们又走了，又错开了。这圈子绕的。”龙信道：“看起来心有灵犀就是不同，像我再傻等下去，就真的见不着了。”
23.二十
送秋水北王寓相思
拜新年太子迷琴音(2)
编审:2007-09-08
太子观赏着雪景，赏玩这仅次于皇宫的建筑群，不断地问讯，何处是何人所居，作何用处。太监一一作答。一路信步来到后园僻静所在，两个庭院相连，左面院落喜气洋洋，张灯结彩，右面庭阶寂寂，似无人迹，却琴音隐隐，太子走近庭院闻听似飞絮飘雪，迷蒙清远，似飞花满天缤纷富丽。心驰神往，沉浸其中。琴音停歇，太子问道：“弹琴者系谁，从没听说府中有此中高手。”
24.二十一
观画品诗太子失魂
揣情度意水漓惊心
编审:2007-09-11
出了正月，酷寒减缓，河水渐渐开化，梅花迎雪傲立，一院子的花既缤纷鲜艳，又疏淡清丽，勇毅亲王带着一家子人踏雪赏梅，其乐融融。勇毅亲王道：“此情此景，宜咏诗作赋方不辜负天降百花装点大地的恩赐。”
25.二十二
赠灵珠水溶明表意
送戏文太子暗通情(1)
编审:2007-09-12
水漓笑道：“妹妹这容貌，月中嫦娥也害羞，九天织女也要愁，何况凡俗之花，见着妹妹的容颜也是羞愧难当，自是不敢再开，这叫闭月羞花。”黛玉瞧了水溶一眼，见水溶含笑倾听，不由着恼：“大清早的，就来打趣我。”水漓笑道：“不打趣你，有人给妹妹庆生。我给带来了，你们先聊，我还要到焉宁那看她准备得怎样了？”
26.二十二
赠灵珠水溶明表意
送戏文太子暗通情(2)
编审:2007-09-14
这边唱完，龙勋陪着太子过来，因这楼上有女眷，并没上楼，只在对面的偎红阁内坐了，太子带来的戏班登台亮相，却是《凤求凰》。果然唱腔清越绵邈，字正腔圆，霎是好听。黛玉直感有目光在自己身上缠绕，不由望去，偎红阁内太子一身蓝玉镶金绣龙袍，腰横攒珠玉带，外罩紫金裘。面如冠玉，龙眉凤目，高贵端华，果然龙子龙孙与众不同。
27.二十三
施计谋水漓试黛玉
信戏言黛玉逃良姻(1)
编审:2007-09-16
龙信笑道：“我能有什么主意？再说，一边是堂弟，一边是表弟，一个是太子，一个是郡王，论亲疏，自是堂弟情亲，论权势，自是太子权重。这还用说吗？”
28.二十三
施计谋水漓试黛玉
信戏言黛玉逃良姻(2)
编审:2007-09-16
孙嬷嬷迎上前笑曰：“王妃来报什么喜？昨晚上烛烧双芯，我就说有喜事到。姑娘说我胡说。”水漓笑道：“太子送来绸缎给三妹妹做衣裳，你说是什么喜事？明天就来下聘。妹妹可不大喜。”黛玉见到缎子，又想到《凤求凰》以及太子那深切的目光，不由不信，
29.二十三
施计谋水漓试黛玉
信戏言黛玉逃良姻(3)
编审:2007-09-18
黛玉闻听此言如披冰雪，从头到脚都是凉的。坐在椅上，沉思半晌，对紫鹃说：“紫鹃，我不去那地方。”紫鹃道：“姑娘想如何？”黛玉向门口瞧了瞧，紫鹃走到门口，朝四周看了看，见没人，把门关上，走到黛玉身边。黛玉道：“紫鹃，帮我逃出去。”
30.二十四
遇雪雁黛玉出城门
惊事变水溶搜贾府(1)
编审:2007-09-20
一夜无话，第二天早晨，珍财回来说，此时太早，街面上还没有车雇，要不就晚点走，要不就出城再雇车。黛玉道：“天亮了，他们发现找起来，就不好了，当然先出城。商量已定，黛玉对雪雁说：“今日一别，再见无期，我们主仆一场没有送你做念兴的，这有几副钗环，你留着或有用处。
31.二十四
遇雪雁黛玉出城门
惊事变水溶搜贾府(2)
编审:2007-09-22
太子本想借此机会再见黛玉一面，见黛玉没来，很是失望，就问康宁。康宁正为黛玉忧心，形诸于外，被太子看出端倪，穷追细问，康宁不得已说出黛玉逃跑的事。太子大为震惊，忙命人去找，并命人盘查城门，搜寻城外，只说是王府丫头偷了重要东西逃逸。整个京城沸沸扬扬。
32.二十四
遇雪雁黛玉出城门
惊事变水溶搜贾府(3)
编审:2007-09-23
水溶心急如焚，她没回贾府，会去哪儿呢？一个家将进来报：“王爷，太子已令排查城门，并询问四门从昨晚到现在为止出城人的情况。”水溶来回踱步，这时，贾府的小厮旺儿走到贾政面前低声说了几句话，贾政道：“什么？”水溶问：“政老，有事吗？”贾政对旺儿道：“你说与王爷听。”
33.二十五
走穷途苦绛珠自戕
飞马鞭痴王爷救难(1)
编审:2007-09-25
，黛玉一边暖着手，一边茫然的望着涌动冰块的河水。虽说逃出了王府，又如何呢？与水溶再见无期，一腔心事又付诸东流。回乡路山高水长，路途凶险，两个孤弱女子能否安然抵达，又如何生活，都无着落。想自己命里注定一生流离，幼年失怙，由南来北，这又由北南逃。心思飘摇，自叹命薄。
34.二十五
走穷途苦绛珠自戕
飞马鞭痴王爷救难(2)
编审:2007-09-27
水溶道：“你我既倾心相许，就该生死相依，福祸共之。怎能一人说走就走？要走也是两人一起的。留我一人还能活吗？”黛玉躺在炕上，听得此言，泪珠滚滚而下。水溶握着她的手，动情地说：“是我不好，既在服中，有些话不能言明，又没保护好你。”黛玉道：“这和你什么相干？只是连累了那边鸡飞狗跳的。”
35.二十六
见圣驾皇上亲主婚
进贾府太子为媒聘(1)
编审:2007-09-29
水溶道：“是我连累了姑娘清誉。不过焉知我们这惊世骇俗之举不是一段佳话？姑娘忠情节烈，至情至性，何必在意世俗言语，能长相厮守就好。况我一条性命全在姑娘身上，怎会让姑娘再离开我的视线？我可禁不起了。”黛玉道：“王爷身在孝中，瓜田李下，也要注意影响才是。况我住这儿，终有不便之处。”
36.二十六
见圣驾皇上亲主婚
进贾府太子为媒聘(2)
编审:2007-10-01
赵嬷嬷、雪雁见过贾母，赵嬷嬷道：“来时，王爷特意嘱咐，说上次来府上太过莽撞，冲撞了老太太，命我先行谢罪，等林郡主大好了，他会亲来给老太太磕头赔罪。”说着跪倒磕下头去。唬得贾母等人站起来：“这如何当得起？”亲自扶起看座。赵嬷嬷坐下，雪雁又跪倒磕头：“姑娘让问老太太安，问太太安。”
37.二十六
见圣驾皇上亲主婚
进贾府太子为媒聘(3)
编审:2007-10-03
赵嬷嬷一走，贾府众人都给老太太道喜，说老太太福厚，外孙女找到这样人家，北静王爷的品貌，大家都是见过的，连皇帝都夸奖，可见姑娘是有福气的，您老是有福气的。况且这是皇帝赐婚，荣耀着呢。自抄家以来，这是第一件好事，也许晦气会被它冲跑，以后就好起来了。
38.二十七
明大义贤王弃私怨
重恩情水溶疼弱女(1)
编审:2007-10-04
水溶叹道：“这得等什么时候？”随即又笑了，“也算我有福，虽没成亲，却可天天见面，以解相思之苦，如若不然，等成亲之日，还不把我消磨的白发皤然，到时岂不辜负姑娘韶华。”
39.二十七
明大义贤王弃私怨
重恩情水溶疼弱女(2)
编审:2007-10-05
水溶无法，回到厢房，太监服侍水溶睡下，各自休息。水溶辗转难眠，悄悄起身，来到院中池塘边，月华如水，春风骀荡，“梨花院落溶溶月，杨柳池塘淡淡风。”看着正房的烛火依然亮着，不由笑了，以往对自己晚上去哪儿总是踌躇，现在只等共剪西窗之烛，同话巴山夜雨。
40.二十七
明大义贤王弃私怨
重恩情水溶疼弱女(3)
编审:2007-10-06
院墙之处林木成行，绿意盈盈，西南处有一座高耸的山陵，绕着几亩池塘，山上怪石嶙峋，藤萝倒挂，亭台隐隐，山下春水溶溶，曲栏游廊回旋其上，岸边杨柳婀娜，千丝拂绿，院中错落几十间房舍，迎面正房，鹿耳钻山，轩昂壮丽，两边厢庑清新雅致，俱是雕梁画栋，四围抄手游廊彩绘鲜艳欲滴，廊下梨白桃红，杏开李绽，春色烂漫，院正中蟠虬着一棵参天古栎树，粗可几人合围，就因有这棵栎树，
41.二十八
听偈语黛玉明梦境
看仙草水溶含酸意(1)
编审:2007-10-10
水溶匆匆赶回，黛玉正坐在廊上，看院中依依杨柳，灿灿英华。见水溶进来，转身进屋，水溶跟进屋里，笑道：“那边景致颇好，比这里强何止百倍，不去观赏，却在这看这几株树。”黛玉道：“谁跟你去逛园子，羞死人。”
42.二十八
听偈语黛玉明梦境
看仙草水溶含酸意(2)
编审:2007-10-12
黛玉停了棋走进里间从桌上拿过一张纸，递给北静王，北静王接过见上面画着一株草，袅娜生姿，很是亲切熟悉，看着心里一颤，仿佛牵扯着自己生命的玄机，却又说不清楚。问道：“这是什么？”黛玉道：“好像在哪里见过，昨天听到那偈语就想起画出来了。也不知为什么。”
43.二十九
礼送贾府太君喜意
画对神瑛宝玉还神(1)
编审:2007-10-14
贾母宿昔不喜邢夫人，看重王夫人和凤姐，抄家之后，知道凤姐的行事，遂不再喜凤姐，又后悔当初对宝玉婚事的决定，无处开解。今日听邢夫人的话颇感有理，只觉当时被王夫人、凤姐算计，便不再言语。
44.二十九
礼送贾府太君喜意
画对神瑛宝玉还神(2)
编审:2007-10-16
除了“此情可待成追忆”可供诸人约略猜测之外，仍茫然不解，宝钗问道：“妹妹还说过什么吗？”王嬷嬷道：“姑娘说这是昨日琏二爷说过那首偈语之后，忽然有感而作的，让给二爷看，看二爷能否想起什么？”宝钗道：“林妹妹得道了吗，怎做起这玄而又玄的事情来？”
45.二十九
礼送贾府太君喜意
画对神瑛宝玉还神(3)
编审:2007-10-18
王嬷嬷的心一只提着，跟着宝玉忽好忽坏的上下扑腾，不知姑娘这幅画会怎样，无效也就罢了，怕的是治坏了承担不起。见宝玉最后似乎明白些，输了口气，向贾母告辞，贾母道：“回去跟姑娘说让她惦记着，东西都收到了，谢谢她。”王嬷嬷答应着去了。
46.三十
清明祭墓皆喜林野
山川拜坟尽弃前嫌(1)
编审:2007-10-20
时近清明千山青翠，芳草萋萋，鸟语花香，水溶要到坟上去祭扫，因见黛玉身子痊愈，在王府又足不出栎园，怕她憋闷，以让她祭扫为名带她到郊外踏青。黛玉说自己未嫁不应前去，水溶却说名分已定，早些拜祭也可让先人高兴高兴，强让她去。
47.三十
清明祭墓皆喜林野
山川拜坟尽弃前嫌(2)
编审:2007-10-23
水溶道：“这是现吃现摘，和花带露的，自然比城里的清鲜。”黛玉道：“村姑渔妇在山里水间虽粗茶淡饭，吸清风、享明月，和露摘花，带霜烹蟹，到也逍遥快乐。”水溶笑道：“想做村姑渔妇？”黛玉道：“怕是连村姑渔妇都做不来。”饭毕，又在草地上闲散一回，水溶怕山间风凉，让黛玉回楼休息。
48.三十一
争风吃醋姬妾闲语
嗔莺叱燕水溶厉言(1)
编审:2007-10-25
路上行人见几辆装饰豪华的帷幄大车过来，有侍卫仆从开道，知是官宦人家，忙忙的让开道路，躲到两边。看着他们，黛玉忽然感到原来自己错了，青山绿水之中，野草闲花之下，掩映的不是悠闲自在，清新逍遥，还有苦难。不禁闷闷的。黛玉从头上摘下一支玉钗，伸出车窗外，对外面的家将应扬说：“把这个给那个孩子，让他买果子吃。”
49.三十一
争风吃醋姬妾闲语
嗔莺叱燕水溶厉言(2)
编审:2007-10-27
进了正房，黛玉让众姨娘坐，又命紫鹃等倒茶。铃姨娘道：“王爷这院子，不是任何人都能进的，王爷有事到我们那里，却严禁我们到这来，姑娘一住月余，真是荣宠之极，我们也借姑娘的光，有幸进来，真是谢谢姑娘呢。”锦姨娘道：“姑娘一进王府就得到如此专宠，应恭喜姑娘才是。”黛玉道：“两位姨娘言过了，是王爷见我伤重让我在此养伤的，好了自会搬出去。”
50.三十一
争风吃醋姬妾闲语
嗔莺叱燕水溶厉言（3）
编审:2007-11-04
处理完账目，水澄带着账房、管家离去。水溶掀帘进入里间，黛玉已昏昏欲睡，水溶拍着她的头道：“郡主，该醒了。”黛玉道：“听着都让人头疼，还让我去料理。我要是宝姐姐就好了，擅长这个。”水溶道：“你那宝姐姐这么厉害。”黛玉道：“可惜，罗敷有夫，你无机缘了。”水溶笑道：“上天赐我一次机缘就已感激不尽，再贪心就该遭天谴了。
51.三十二
救灾民北静王参政
安家邦南太妃认女(1)
编审:2007-11-07
皇上高兴道：“好，卿果然高见，甚合朕意。满朝文武在赈灾事情上争论不休，却无一个能解决实际问题。卿果能说服群臣，实施赈灾、兴建水利两全之策，安邦定国，功劳不小。水溶，朕知你母丧只及一年，还在孝期，希望你能以国事为重，移孝尽忠。”
52.三十二
救灾民北静王参政
安家邦南太妃认女(2)
编审:2007-11-09
黛玉道：“有什么不好？南安王太妃，我也见过，看着很慈祥的，喜欢三妹妹，认了女儿也没什么。”水溶道：“你有所不知。”就将南安王奉旨和亲之事说了，道：“你想南安太妃此时认女意图何在？”黛玉大惊：“她想让三妹妹和亲？”水溶道：“大致如此。”
53.三十二
救灾民北静王参政
安家邦南太妃认女(3)
编审:2007-11-11
一辆帷幄车被马拉着狂奔，显然马已受惊，车夫早已被颠下车，车帘已被扯断，一个女子拼命抓住车帷，吓得花容失色，惊呼救命，眼看马车要撞上北静王的依仗，应扬纵身飞向马车，抓起缰绳，奋力一带，马人立而起，四蹄腾空，不论怎么挣扎，再也前进不了一步。马车狂奔忽然停住，车上女子收势不住，惊叫着往下摔落，应扬腾出右手，抱住那个女子。
54.三十三
看探春黛玉伤远嫁
见潇湘宝玉悲真相(1)
编审:2007-11-14
黛玉道：“妹妹几时来的？”湘云道：“前日探姐姐大喜之日来的。黛玉道：“紫鹃这个死丫头，吓昏了头吗，回去竟然没说。”湘云道：“是我不让紫鹃说的。想给你个惊喜。”黛玉笑道：“喜是没有，光剩惊了。你一个做了奶奶的人，不在家呆着，到处乱跑，你婆婆怎肯甘休？”湘云道：“我不如姐姐，还没出阁，就住在婆家帮着料理家事，好个贤惠媳妇。”
55.三十三
看探春黛玉伤远嫁
见潇湘宝玉悲真相(2)
编审:2007-11-16
探春笑道：“姐姐快些回去吧，一会儿王爷带兵冲进来，可不是好玩的。”黛玉不解道：“带兵冲进来？还有王法没有？”探春笑着把上次北静王带兵搜府找人的事说了。黛玉眉头深锁，走到来人跟前，悄声说：“回去告诉王爷，今天他敢来，我就死给他看。”
56.三十三
看探春黛玉伤远嫁
见潇湘宝玉悲真相(3)
编审:2007-11-18
黛玉躺在床上，如何也睡不着，望着月色如水照进床帏，不知现在水溶在干什么，还在院中望月吗？“但愿人长久，千里共婵娟。”也许，在铃姨娘那儿，抑或在锦姨娘那儿？黛玉辗转床头，直到四更才睡去。

57.三十四
方昼寝绛珠梦前因
正忙时黛玉理家政(1)
编审:2007-11-21
水溶来到床前，笑道：“我可不是当天来的，你不能死给我看。”黛玉道：“还没迎娶，我住在家里天经地义，为何急着来接？像有什么似的，让姊妹笑话。”水溶笑道：“我不急才等到现在，要急昨天就来了。谁让你赖着不走。”
58.三十四
方昼寝绛珠梦前因
正忙时黛玉理家政(2)
编审:2007-11-23
那人从空坠落，跌倒在小草跟前，全身都是血，汩汩涌出，浸透了这方泥土，微笑着伸出手轻抚这株小草，鲜血一滴滴滴到叶片上，又顺着叶片滴到根下的泥土，红成一片，黛玉看到那人的脸莹白谦和的笑意很是熟悉，竟是水溶面容，一滴滴鲜血滴到自己脸上，
59.三十四
方昼寝绛珠梦前因
正忙时黛玉理家政(3)
编审:2007-11-25
黛玉学着管理家务之余，与紫鹃等人做做针线，调筝鼓琴自养性情，弄笔丹青自我娱乐，又找出两方洁白的绢帕，拿绣花绷子绷了，在上面勾勒出轮廓，用彩线细细的刺绣。
60.三十五
绣仙株黛玉融情意
练天鼎水溶展绝学(1)
编审:2007-11-28
水溶拿过串珠，笑着说：“送东西总不是恶意。”黛玉道：“他以前送过我，我没要，现在又巴巴的打发人送来。”水溶细看那串珠，却是几年前自己初会宝玉时送与他的n_香串珠，问道：“当时因何没要？”黛玉道：“这也是别人送他的，臭男人拿过的，我才不要呢。”水溶哈哈大笑。黛玉奇怪的问道：“笑什么？”水溶道：“臭男人拿过的东西你不要，现在你都是那个臭男人的了。”
61.三十五
绣仙株黛玉融情意
练天鼎水溶展绝学(2)
编审:2007-11-30
应聚元道：“王爷有所不知，不管是何技艺，是越到高层越难练的，所需时间既长，耗费精力越多。有人一生之中也难窥堂奥。王爷所学，不是一般剑术，而是参化阴阳五行混沌自然的剑道，当世会的也不过几人而已，能登堂入室者当属凤毛麟角，终其一生能练到王爷这种境界的鲜有人矣。以王爷这样年纪就能有如此成就实属不易。老爷子是眼见寿数无多，想亲眼看到王爷能达到他那种天人合一出神入化之境，心急了点。
62.三十六
感真情水溶情难抑
寓相思诗词思往寄(1)
编审:2007-12-02
说着把手放在她的手上，情深款款地凝视着她：“有一天我不做王爷了，你会后悔吗？”黛玉眼波流转，似一泓清泉漾波：“明天我就开始学织布如何？”水溶握住她嫩白柔夷的手，稍一用力，黛玉坐立不住，向前栽倒，撞进水溶怀里。
63.三十六
感真情水溶情难抑
寓相思诗词思往寄(2)
编审:2007-12-05
一连几日，水溶没再到正房来，每日只在前殿、外书房处理事务，准备巡视事宜，早出晚归，回来之后，也自到东厢房歇着。紫鹃对黛玉言道：“都是姑娘得罪了王爷，王爷连来都不来了。”
64.三十六
感真情水溶情难抑
寓相思诗词思往寄(3)
编审:2007-12-07
黛玉、康宁就住在栎园，两人久已不见，这一重逢，相见甚欢。每日寻些趣事，自找乐子。锦姨娘也会过来，问省之外，也会坐坐，与她姊妹玩笑一回，帮着做做针线。黛玉看着锦姨娘白白净净，安静随分，不似铃姨娘的夭佻，惠姨娘的狡黠。
65.三十七
俏紫鹃显心明露意
美水澄藏意暗伤神(1)
编审:2007-12-09
黛玉转身看她半晌，噗哧笑出声来：“你那么盼他回来作甚？比我还急。”紫鹃急辩解道：“我不是盼他的。我……”黛玉笑道：“那盼谁呢？王爷也真是的，带走了一堆人，也不知多少人在想得慌。”紫鹃心下发虚，道：“姑娘说什么？”黛玉正色道：“我正要和你说，上次王爷管我要人，你到底如何想，如有意呢，我就做主了。如无意，我就回了王爷，另作打算。”
66.三十七
俏紫鹃显心明露意
美水澄藏意暗伤神(2)
编审:2007-12-12
水澄有事找黛玉商量，黛玉自感身份尴尬，与水溶同住一院，已引起非议，不想再惹话头。水澄、水洛来时都躲在里间不与之相见，水澄有事，也都由孙嬷嬷、赵嬷嬷从中转达。水澄虽没有哥哥的才干，但承继了哥哥的儒雅谦和，对黛玉也极为倾慕，但哥哥情重如斯，又走在头里，虽然难以释怀，也没奈何。
67.三十七
俏紫鹃显心明露意
美水澄藏意暗伤神(3)
编审:2007-12-14
黛玉道：“宝二爷看着好些了吗？”王嬷嬷说：“看着清楚，说话也明白，很有精神，只是不像以前那样爱说爱闹。他们说每天除了晨昏问省，哪也不去，只在自己院里呆着，今日，袭人去看他，他也不见。”黛玉道：“这一病好，还转了性了。”
68.三十八
善潇湘泠泠慰姨妈
勤水溶脉脉观静女(1)
编审:2007-12-16
紫鹃本想给王爷倒茶，见此情景，只好作罢，三人退出。黛玉挣开他的手，刚想嗔怪，见他面上颇有劳顿之色，官服也没脱掉，一路风尘，又不忍心。
69.三十八
善潇湘泠泠慰姨妈
勤水溶脉脉观静女(2)
编审:2007-12-20
康宁笑道：“这个功劳是没有的，不过，陪伴尊夫人，让尊夫人不因相思宽带，每日开怀，却是功不可没。”黛玉打着康宁：“胡说什么？”水溶哈哈一笑，点头道：“既如此，他日我当备厚礼一份，亲自登门致谢。”黛玉嗔道：“你还顺着她胡说。”康宁道：“这是事实，怎是胡说？夜不能寐，对月长吁，相思慨叹，若不是我每日开解，此时，不知是何光景？”
70.三十九
惠黛玉捐嫁全夫勋
艳铃儿偷情乱川甫(1)
编审:2007-12-22
太上皇道：“难得这姑娘情动大地，义高云天，皇上可否下旨免去其亲人罪责，也全姑娘孝道。让天下人皆知，善行必有善报。”皇上下旨，免去贾赦、贾珍流放之刑，并将宁国府赐还贾家。
71.三十九
惠黛玉捐嫁全夫勋
艳铃儿偷情乱川甫(2)
编审:2007-12-25
应扬急匆匆地回来，找到北静王，悄悄地与北静王说了几句话，北静王神情骤变，俊眉倒竖，脸色铁青，与应扬一同出去，黛玉、紫鹃莫名所以，不知出了何事。派人询问，说王爷与应扬只带了两个人骑马出去了，不知何事
72.三十九
惠黛玉捐嫁全夫勋
艳铃儿偷情乱川甫(3)
编审:2007-12-28
黛玉道：“我相信王爷的心，王爷也要相信我。”水溶道：“我自然相信姑娘。”黛玉道：“世上有一人相信你，有一人让你相信，还不够吗？这么贪心！”水溶一愣，这才明白是黛玉的劝解之词。感激地说：“人生得一知己足以。有姑娘终生相伴，水溶幸何如之。再要贪求，的确该遭天谴了。”
73.四十
托玉惠赦珍返家门
享余恩贾政复旧职(1)
编审:2007-12-30
李纨道：“林妹妹一直病弱，让人怜惜，只想将来有个好夫婿疼爱她一世也就是造化了。谁想到能有这样的故事？”宝钗道：“林妹妹才压群芳，却不谙世事人情，厌恶俗物，本说无有理世之才，却助夫婿建立不世之功。事在人为，原是不错的。对妹妹的作为，我深为敬佩、叹服。”
74.四十
托玉惠赦珍返家门
享余恩贾政复旧职(2)
编审:2007-12-31
黛玉道：“锦姨娘从小服侍你一回，就落得你这样一句话，可见男人都是没良心的。”水溶拉着她坐下：“别管别人的事，我一颗心只能给一个人。我不会亏待锦儿，但是也不能像以前一样。玉儿，别在我们之间再加进一个来。”
75.四十
托玉惠赦珍返家门
享余恩贾政复旧职(3)
编审:2008-01-01
虽然搭台唱戏，鼓乐喧天，可底下的人却已寥寥，再无以往珠玑昭日月、黻黼焕烟霞似的宾客满堂的风光，为了不显得凄惶，贾府男女凑到一起，男在东侧，女在西侧，两边列坐，中间屏风隔开。饶是如此，众人也感到往事不在的凄凉，贾母看到眼前只有惜春、宝钗，想到以前小姊妹们环绕膝下，说古论今，谈讲笑话的情形，
76.四十一
传诗词宝玉达心意
谈闲情溶黛通灵犀（1）
编审:2008-01-03
宝玉正站在屋中看着落满灰尘的床帏、满结蛛丝的蓬窗，见到紫鹃、麝月进来，也不看她们，问道：“她还好吧？”两人一愣，紫鹃反应过来，说道：“姑娘还好。”宝玉又问：“是北静王不让她回来？”紫鹃道：“王爷没有不让姑娘回来，是姑娘偶感不适，没能回来。”
77.四十一
传诗词宝玉达心意
谈闲情溶黛通灵犀(2)
编审:2008-01-05
水溶道：“你认为呢？姑娘也没看开吧？如若不然，就不会有今春之事。”黛玉低头不语。水溶道：“就因为看不开，才有执著，才有悲喜，才是活生生的人。看开了，心如枯木死灰，哪还有生趣？姑娘就因为痴情重情，不似那矫情无情之人，才让水溶倾心相爱，生死相许。”
78.四十二
访怡芳夫妾叙家常
回栎园父女享天伦（1）
编审:2008-01-07
黛玉道：“王爷真让我刮目相看，生在锦绣之中，托身青云之上，位极人臣，却有如此认识！”水溶笑道：“难得夫人夸奖，水溶真是受宠若惊。”黛玉一听，羞恼道：“谁是你夫人？要找夫人，去怡芳园。”
79.四十二
访怡芳夫妾叙家常
回栎园父女享天伦（2）
编审:2008-01-09
黛玉知道水溶已经很久没到这来了，小灵翮瞅着他有些陌生害怕。心内有些酸楚，生于富贵之家，妻妾成群，男子尽享齐人之福，而女子想见男人一面也难，连孩子都不能像小户人家那样经常看到父亲。如果自己当年不进京依傍外祖母，如果父亲没那么早过世，在家里自己和父亲又会怎样呢？”
80.四十二
访怡芳夫妾叙家常
回栎园父女享天伦(3)
编审:2008-01-10
水溶笑了，拉她坐在椅子上，两人忽然觉得这情景很熟悉。却是水溶相思成疾、病卧墓地被抬回来后，黛玉探病，水溶倾吐心声的情形。黛玉两颊泛红，含羞低头，
81.四十三
普照寺佛像开光盛
大雄殿黛玉祈福全(1)
编审:2008-01-11
普照寺这次开光大典相当隆重，不仅有其他寺院的佛界高僧前来随喜，还请了京兆尹吴叔同与护卫京畿的御营军统领邵海风将军。了休禅师听说北静王爷来了，亲自率领寺僧迎接，吴叔同与邵海风也迎出来，水溶见了休出来，收起折扇，
82.四十三
普照寺佛像开光盛
大雄殿黛玉祈福全(2)
编审:2008-01-12
了修道：“两位王爷要来，就想让两位王爷也跟着热闹热闹，因不知王爷何时能到，也没定下时间，王爷什么时候到，就什么时候开始。”水溶道：“我只说无缘参与盛典，能来进香已是缘分不浅，没想上师还给水某留着因缘。多谢上师。”
83.四十三
普照寺佛像开光盛
大雄殿黛玉祈福全(3)
编审:2008-01-14
水漓道：“祈祷往生，怎么不跟我说一声，我也该尽尽孝心。”龙信道：“你也没想一想，没有正当理由，人家就上这来了。”焉宁问道：“要好久吗？”龙信摇摇头：“不知道。”小太监出去砌了茶，众人品茶相候，两炷香的工夫，水溶他们才走出大殿，看他们还在，
84.四十四
逛庙会水溶收器玩
见义勇康宁救危难(1)
编审:2008-01-16
水漓不与他们胡闹，却撺掇黛玉、焉宁，二人被他们弄得无法，只好去换装，龙信、水溶见他俩出来，忍不住笑出声，黛玉根本无法掩盖其仙姿柳态，一看就是女子装扮的，一身男装更显其娇弱不胜，惹人爱怜。焉宁虽不似康宁英挺活泼，却也像个文雅书生。
85.四十四
逛庙会水溶收器玩
见义勇康宁救危难(2)
编审:2008-01-17
水溶、龙信在人群中一听这话，鼻子没气歪了，心想这怕媳妇的名声算是出去了。两人对视一眼，知道邵海风在这，不会再有事了，就挤出人群。应扬等人一见两王出来，来到跟前：“王爷，我们还没行动呢，邵大人就来了。”
86.四十五
慈悲心路遇救老太
玩闹意庙会惊水溶（1）
编审:2008-01-19
龙信道：“一个女人？你可不知道女人的魅力有多大，有人都敢从太子手里抢人，何况是王府？”水溶眉头一皱：“我什么时候抢人了？我那可是有三媒六证的。”黛玉起身进入里面，水漓瞪他一眼，龙信感到说话孟浪，便不再说。水漓道：“天不早了，大家都累了，早些歇息吧。明天还要早起呢。”
87.四十五
慈悲心路遇救老太
玩闹意庙会惊水溶(2)
编审:2008-01-20
再说水溶、龙信先还跟黛玉他们在一起，走着走着发现离车越来越远了，环目四处还能看到车的所在，两府侍卫、太监连绵相接，料也无事。也就信马由缰四处看看，
88.四十五
慈悲心路遇救老太
玩闹意庙会惊水溶(3)
编审:2008-01-21
龙信赶上水溶道：“就算一个美人也不必如此急切。何况还是男子，难不成你怀疑他像康宁一样女扮男装，或是――你没有断袖之癖吧？”水溶看着他气得说不出话来，摇着折扇，向前行去。果然走不多远看到贾琏和宝玉，水溶有些迟疑了，不知见面该说什么。
89.四十六
念旧情宝玉谈私奔
眷新恩黛玉恋眼前(1)
编审:2008-01-22
龙信面沉似水，一把拽住康宁把她拉出来，水溶问：“你林姐姐呢？”康宁见哥哥真的生气，有点害怕，听水溶一问，轻声答：“林姐姐说她回去了。”“回去了！”两王不知是怒是喜是惊。

90.四十六
念旧情宝玉谈私奔
眷新恩黛玉恋眼前(2)
编审:2008-01-23
水溶又问宝玉：“病好了，也不出来走走，呆在家里做什么？”宝玉道：“也未做什么，看看佛经，想想故人。苦捱岁月罢了。”水溶道：“倒也清雅，只是佛经移性，看多了反而不好。听玉儿说尊夫人才貌绝佳，是你良配，可喜可贺。”宝玉道：“未若王爷配得好。”
91.四十六
念旧情宝玉谈私奔
眷新恩黛玉恋眼前(3)
编审:2008-01-25
黛玉一愣：“离开这里？去哪里呢？”宝玉道：“不管去哪里，只要能厮守一处就好。”黛玉道：“二哥哥，老太太一心都在你身上，你走了，老太太焉有命在？况且宝姐姐又怎么办？”“如果不是顾忌老太太我早走了。”宝玉道，“没有人顾念我们，妹妹又何必想着她们呢？”
92.四十六
念旧情宝玉谈私奔
眷新恩黛玉恋眼前(4)
编审:2008-01-26
水漓笑道：“过两日就是老王妃千秋，我还想着明天就把妹妹直接带回去，先让老王妃高兴高兴，看起来，王爷断然是舍不得放人的，这刚分开还没多久，见面就这样，这要时间长了，还不知如何呢。”
93.四十七
书生助焉宁而感意
水溶梦前世以悟情(1)
编审:2008-01-27
书生看了看水溶道：“难怪公子虽一袭布衣，却难掩高华清贵之气。原是王府亲眷。”水溶道：“我看先生虽穿着寒酸，却也难遮文雅风流之质，请问先生又是何人呢？”
94.四十七
书生助焉宁而感意
水溶梦前世以悟情(2)
编审:2008-01-28
冯麟下去，水溶感到困倦，闭目养神，忽然有个人影在眼前晃过，水溶惊问：“谁？”那人并不说话，伸手相招，水溶随了他迷迷糊糊到了一处悬崖边，山中蓊蓊郁郁，一片青葱，时有飞鸟从林中惊起，磔磔怪叫，天空飞鸟盘旋，崖下潭水明澈，涟漪阵阵，崖上清风吹拂，奇花异草、仙藤野蔓、灵芝珍果，所在皆是，清幽异常。
95.、四十七
书生助焉宁而感意
水溶梦前世以悟情(3)
编审:2008-01-29
那个低沉而缥缈的声音缓缓说道：“千万年的守望，终有一见的机缘，几世几劫的真情不泯，会换来再次聚首。”狂风暴起，吹得人睁不开眼睛，待水溶目能视物，仙草踪迹全无，只留下自己胸前的这颗珠子，莹光灼灼。“几劫之后，你再找到这颗珍珠之时，就是你与她再见之世。”
96.四十八
沐晨钟犹思远行迹
悟前缘更珍今世情
编审:2008-01-30
拉着黛玉的手走到一处地势较高的地方，两人并肩而立，裙裾飘飞。长空廓远，天边几片白云被润染的灿灿若锦。远山云遮雾障迷蒙淡远，晨钟缭绕，梵音低唱。黛玉说道：“在此居住一生真是幸事。”
97.四十八
沐晨钟犹思远行迹
悟前缘更珍今世情(2)
编审:2008-02-01
康宁红裳如火，英气勃发，不断的东瞧西望，瞅着什么都新鲜，不断地向水洛问这问那。水洛白衣似雪，神采飞扬。坐在马上颇有点指点江山的味道。水溶看着忽地想到了水澄，心没来由的一沉。

98.四十九
庆寿诞初提婚姻事
叙闲情又论南疆因
编审:2008-02-02
勇毅王妃道：“守丧名为三年，实际不过二十七个月，也没多长时间了，该商量婚事了。不过，溶儿，你得答应让玉儿常回来看我，别一派人去接，就找借口回了。”
99.四十九
庆寿诞初提婚姻事
叙闲情又论南疆因(2)
编审:2008-02-02
由于某种原因上个章节更新字数较少，在这个章节里给以补足，以飨广大读者。以后每篇字数都会有所增加，以慰广大读者的心怀。谢谢你们的支持和鼓励。
100.五十
代画眉缠线启禅思
游乐园归田悟人生
编审:2008-02-04
龙信笑道：“还是快点吧，我们北王爷恐怕熬不住了。”水溶秀眉一挑，道：“我哪有如此不堪？”龙信拉长声音：“唔，那就不用着急，我们慢慢来。”一拉太子，“人都不着急，我们管什么闲事，走，看戏去。”笑闹着拉了太子去了。

101.五十
代画眉缠线启禅思
游乐园归田悟人生
(2)
编审:2008-02-05
焉宁看水溶盯着她手中的青瓷小瓶，脸不禁一红，慌忙把瓶子笼入袖中，说道：“没什么，一个药瓶子罢了。”黛玉道：“姐姐病了吗？我还不知，没来问候。”焉宁道：“没什么，只是一个人想静一静。”水溶意味深长地看着她，看得焉宁惶恐不堪，别过脸去。
102.五十一
姊妹弹琴恰娱众亲
琴剑合一终悟妙境
编审:2008-02-06
勇毅王妃接着道：“听妹妹弹琴，还需要找什么特别的地方？把耳朵堵起来不就结了。”这一语说完，全场笑倒，焉宁本来愁绪满怀，此时也笑得腰弯肚痛。康宁恼怒之极，蹿到水洛跟前：“你也笑我！”水洛笑得前仰后合，拉着康宁想说什么，却又止不住笑。
103.五十一
姊妹弹琴恰娱众亲
琴剑合一终悟妙境
(2)
编审:2008-02-07
焉宁道：“没什么，恐怕王爷是忘了。”黛玉道：“到底什么事啊？姐姐告诉我。”焉宁道：“还是让王爷自己告诉你吧。”夏荷给焉宁送来折下的鲜花，说道：“郡主起来戴花吧，也不要耽误三郡主的工夫了，那边水王爷来了，紫鹃正到处找三郡主呢。”焉宁推着黛玉笑道：“赶紧去吧，不要让人久等。”
104.五十二
赠书法溶黛助焉宁
念同谱贾政见基岩
编审:2008-02-08
水溶道：“哪能都像我们？所偶非人的不到处都是？你那贾家的二姐姐不就是个例子吗？拿我来说，与姚素不睦，不也过了这么多年。如果不是姚家有变，不还得这么熬下去？”黛玉道：“男人和女人不一样，你不喜欢姚王妃，还有惠姨娘、锦姨娘、铃姨娘，甚至还可以有更多的姨娘，而二姐姐和焉宁就只能那么苦着。”
105.五十二
赠书法溶黛助焉宁
念同谱贾政见基岩(2)
编审:2008-02-10
水溶道：“母亲过世时，只是提了一句说连家对水澄有意，并没订下来。我不欲结亲，也不知水澄怎么想，就一直撂着。本想除服以后再说。”勇毅王点了点头说道：“昨儿绥远侯家还让人来提亲，要说焉宁，我没同意。”水
106.五十二
赠书法溶黛助焉宁
念同谱贾政见基岩(3)
编审:2008-02-11
贾政、林基岩在外殿等候不多时就听里面靴响，从内门松林卧虎的屏风处转出水溶。两人起身候迎，林基岩看了就怔住了：“怎么是――王爷？”水溶不让他俩行礼，请两人就座，笑道：“我正说有时间去找你呢，你怎么同贾大人一起来了？”贾政见两人情形，问道：“王爷与林进士认识？”
107.五十三
连同宗基焉两重逢
喜弱女贾林巧联姻
编审:2008-02-13
黛玉边绣着花边边向门口张望，心急如火。连焉宁都感到她的异常，取笑她道：“怎么，溶表哥就昨儿没来，你就急成这样子，这要是去哪儿年八的不回来，还不得变成望夫石？”黛玉道：“姐姐这时候自可取笑我，等姐姐有了姐夫，看你惦记不？”
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读702657次|收藏218人|推荐39次|作品积分71965|182427字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
家有诡女初长成（网络版）
-
惊悚小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
惊悚小说
家有诡女初长成（网络版）
作
者
简
介
我写，是想从你心里获得共同的声音。
编辑联络QQ：334946959（注明理由）
作者博客：http://blog.sina.com.cn/zsyx
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-11
16:27:55
其他连载作品
《家有诡女初长成（网络版）》
《不想堕落》
继
续
阅
读
诡火・惊世焚情
怨女幽魂
盗汉记
鬼吹灯
搜灵人
解尸令
面具
回来（全本）
墓之极
城市侠客
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《家有诡女初长成（网络版）》
文
/之上
现在才明白，很多事情是不得不如此。我不得不生下她，母亲不得不掩盖真相，有些人不得不死……
她是人，是妖，还是鬼？有问题的是我，是你，还是他？
爱恨交织的生活，寂寞贯穿其中，我们在其中苦苦挣扎，不明真相，待时间给我们打开一个个迷题。
答案在其中，在最后，在每个人的心里。
原名《寂寞恨》
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
遗忘的承诺（1）
编审:2007-08-03
她双眼亮的出奇，静静的看着我，长发薄衣微微拂动，可是周围根本没有风。
2.第二章
遗忘的承诺（2）
编审:2007-08-03
我的一颗心似乎要从胸腔跃出，那女人，竟又站在自己的门外！她毫无血色的脸上，一双眼睛如同玻璃球遇到光线折射，放射出亮而透彻的光芒。
3.第三章
遗忘的承诺（3）
编审:2007-08-07
楼下，门外，房间里，到处都是嘈杂的猫叫声，凄厉的，哀怨的，愤怒的，淫荡的，似钢针一样钻进我的耳朵，令我头疼欲碎。我瘫坐在沙发上，手脚象被捆绑，我拼命集中意志，却无法让自己动一动。
4.第四章
刚刚开始
编审:2007-08-07
也许你跟身边的人说话，而根本就是对着空气自言自语，你脚下万丈深渊，你还以为一马平川大步向前。
5.第五章
消逝的婴儿
编审:2007-08-10
我颤抖着双手掬着从身体里流出来的一个小小的东西，已经被喷头冲洗，红色的血团中有粉色的肉，面目四肢都未成形，一条细细的小尾巴。
6.第六章
关上爱之门
编审:2007-08-11
他抓紧机会在我耳边嘱咐：“默之，万一孩子不正常……”医生不等他说完就将他关在了门外，我似乎听到我的心门，也对他关闭了，咣的一声，宣告结束。
7.第七章
小魔头要出世
编审:2007-08-15
那医生“啊”的一声抽回了手，食指滴答滴答的流着鲜红的血，所有的人似乎都乱了分寸，医生赶紧消毒，忙中判断：“一定是畸胎。”一个少见多怪的护士小声说：“上次那个青蛙胎，生出来竟然会跳，也咬人的……”
8.第八章
生之幻影（1）
编审:2007-08-17
依稀看到一个面目模糊的女人在轻声念：“人生苦短，多有患难。人生苦短，多有患难。”不断重复，忽然呵呵的低声笑了起来……
9.第九章
生之幻影（2）
编审:2007-08-20
大家沉默了，一岁的孩童怎么可能说出这样的话？有人说过，世界上恐怖的是大人扮小孩，更诡异的是小孩似大人。
10.第十章
谎中谎
编审:2007-08-23
我追了很久，渐渐跟不上你，前面忽然挡了一个男人，高大的，拦住我的去路，他还粗暴的脱掉我的衣服，带给我巨大的羞辱感，近而要进入我的身体，痛，非常痛，无力逃脱他的围困……”

11.第十一章
爱的变脸（1）
编审:2007-08-24
我哆嗦着将被子拉上来，盖住头，那张脸便跟进被子里面，一晃一晃，咯咯咯的笑着，碎掉了，从不规则的裂缝中，渗出血来，滴到我的脸上，冰凉。
12.第十二章
爱的变脸（2）
编审:2007-08-27
我思绪正飘忽不定，艾贝又对着那窗口伸出双臂，似要人抱，喊：“外公，外公！”空气忽然冷了，我打起颤来，父亲已去世多年，她这样乱叫，把在卧室睡觉的母亲也吵醒了。
13.第十三章
爱的变脸（3）
编审:2007-08-29
睡意正浓，父亲却突然出现在我床前，身体已被淋透，衣服贴在身上，冷的抖啊抖的。一张脸虚肿着，眼睛暴突，嘴巴紧紧闭着。
14.第十四章
爱的变脸（4）
编审:2007-08-30
有人说，不可以过分的想念一个死去的人，强烈的意念会召回他的魂魄。我是想念他，因为他是世界上最爱我的人。

15.第十五章
爱的变脸（5）
编审:2007-08-31
村庄的路曲曲折折似永远没有尽头。没有路灯，一切暗暗的，又依稀可见。贝贝头靠着我肩膀睡着了，似有千斤重，路上只听到我的呼吸声，他断续的哭声，偶尔的犬吠，不见其他的人。
16.第十六章
记忆的肢解（1）
编审:2007-09-03
一清醒，我立刻站了起来。阴暗的墙角里，有一个黑乎乎的影子在暗影中趴着，静止不动，不知道是人是鬼，也不能确定是不是存在。

17.第十七章
记忆的肢解（2）
编审:2007-09-05
一辆汽车，呼啸着，奔过来，风驰电掣，我欲伸手拉他一把，但是，来不及了，来不及了，来不及了……一声闷响，他身体腾空，飞出好远。

18.第十八章
记忆的肢解（3）
编审:2007-09-06
待到推进火化炉，因为年老干瘦不能尽燃，火化工人技术娴熟的不断向尸体上淋油，偶尔拿巨大的钩子翻翻身，再淋油，烧到关节扭曲，他会因为神经反射突然坐起，瞪眼张嘴，好像死不甘愿。
19.第十九章
记忆的肢解（4）
编审:2007-09-08
院子里站满了人，个个带着同情的眼光，掩饰不住幸灾乐祸的心情。地上躺着一个孩子，紫青的脸，闭着眼，我听见有人说，她死了。

20.第二十章
不是你的天使（1）
编审:2007-09-09
队长把贝贝抱了过去，很专业的扒开贝贝的嘴唇，看看她的牙齿，捏捏她的下巴，观察她的手和脚，眉头皱起来。或许他也接触过诸如狼孩或者鬼附身之类的案件，经验来自经历，队长总比别人见多识广。

21.第二十一章
不是你的天使（2）
编审:2007-09-11
她一脸坚决，好象菩萨欲救我于水深火热之中，我正感激不迭，客厅传来刺耳的尖叫，小龙在哭喊：“妈妈，贝贝要吃我……”

22.第二十二章
不是你的天使（3）
编审:2007-09-14
该用什么方式对她好呢？从车窗口扔出去？会摔的脑浆涂地，成为孤魂野鬼；从厕所那铁皮便坑塞进去？不洁不雅，如地狱入口；捂住她的鼻子嘴巴，狠狠压下去让她窒息？我可下得了手？
23.第二十三章
不是你的天使（4）
编审:2007-09-17
而此时，求生的欲望何其强烈，我还不想死，起码不想死的这样愚蠢又不明不白，或许还会死的很难看：碎尸万段，抛尸荒野，腐烂生虫，这不是我想要的方式。

24.第二十四章
不是你的天使（5）
编审:2007-09-19
我看到雨衣人坐在那里！
那人坐在驾驶座上，手握方向盘，身着厚重的大雨衣，雨帽依然遮着脸。这个曾让我魂飞魄散的背影。

25.第二十五章
撕裂（1）
编审:2007-09-19
我将杯中的水一饮而尽，段言的牛扒上来了，三分熟，一刀切下去，鲜红的血渗出来，我的心象被切了一刀。

26.第二十六章
撕裂（2）
编审:2007-09-22
很多事情不是我一个人的乱说，有些离奇怪事他自己也经历过，如今他完全置身事外，只把我供在聚光灯下。我低着头，独自面对这些真实的谎言和虚伪的面孔。
27.第二十七章
撕裂（3）
编审:2007-09-24
他冷落我，我还以为会与之淡漠维持一生。他伤害我，我还打算跟他怨恨纠缠一生。原来半生缘就是这样的，象结婚时候那样，双方都说：“我愿意”，便一刀下去，拦腰斩断。

28.第二十八章
撕裂（4）
编审:2007-09-26
你情况非常不利，你若有医院证明神经有问题，段言就不能在此期间跟你离婚，但他有权带你去住院治疗，同样要跟贝贝分开，还要受皮肉之苦，你若坚持离婚，协议就是生效的。左右为难，我看只能这样……

29.第二十九章
阴暗静心楼（1）
编审:2007-09-30
“我是美容师。”她答，神秘的嘿嘿一笑，露出略微发黄的牙齿。我正纳闷，美容师怎么不把自己的牙齿美白一下？
她转身要走，又回头看着我小声说：“我专给死人化妆。”

30.第三十章
阴暗静心楼（2）
编审:2007-10-02
他继续说：“婚姻不幸，又与孩子生生分离，难怪你走神这样厉害，我站在这里站好久了。”
我瞪大了眼睛问他：“你怎么知道这些？”
31.第三十一章
阴暗静心楼（3）
编审:2007-10-05
我跑去一楼找房东，他懒洋洋的见惯不怪：“早些年，是有的，可大家都觉得楼后那片林子不干净，夜里睡不好，统一要求把窗子封了。”

32.第三十二章
阴暗静心楼（4）
编审:2007-10-06
贝贝的味道让屋子有了淡淡的奶香，我躺下来，做一个环抱的姿势，自欺欺人的假装她就躺在我的身边。

33.第三十三章
与灵共处（1）
编审:2007-10-08
我慢慢挪进去，看见一双大脚，穿着黑邦白底新布鞋，崭新的青布裤子，顺次看到失却水分的干枯的手。
碧月是个急性子，她拉我一把，我一个踉跄，看见半张脸。
34.第三十四章
与灵共处（2）
编审:2007-10-10
左边眼睛还没有闭合，表情看上去极其痛苦，右边露出整半个牙床，最后面的一颗牙都看的清清楚楚，象是听了什么好笑的笑话，忍俊不禁又强烈抑制着的一种笑容。
35.第三十五章
与灵共处（3）
编审:2007-10-13
现在银行全部联网，取款处都设有摄像头，此卡从来没有离开过我的口袋，钱就不翼而飞了？

36.第三十六章
与灵共处（4）
编审:2007-10-15
姐姐，既然你那么好心，可不可以让我把盒子抱回家，晚上妈妈可以从盒子里跑出来陪我睡觉。
37.第三十七章
与灵共处（5）
编审:2007-10-17
她转头走开了，小皮鞋踏在地板上哒哒哒的响，穿着燕飞买的洋装小红裙，与这里的灰色布局风格迥异，仿若落入凡间的小精灵。

38.第三十八章
与灵共处（6）
编审:2007-10-19
那女人藏在主任背后，惊魂未定的指着贝贝说：“这个小孩子，刚才用我女儿的声音说话，还说出我女儿的名字！真是大白天见鬼了。”
39.第三十九章
生无可恋
编审:2007-10-20
我想了一些结束生命的好方法，学三毛用丝袜上吊，或者制造一起车祸事故，或者干脆躺在自己的床上活活饿死算了。
这个城市每天死那么多人，多我一个也不多。
40.第四十章
不痛之痛
编审:2007-10-22
我默默告诉自己，一定要坚强，在这个弱肉强食、充满离异、瞬息万变的成人世界里，我要象什么都没有发生过一样活下去。

41.第四十一章
谁可相依
编审:2007-10-23
父亲伸出青灰枯瘦的手，想抚摸我的头，不知怎的，我身子一侧，躲开了，父亲的眼睛就蒙上了一层落寞，我也觉得万分凄凉。父亲说：“你可够吃吗？”

42.第四十二章
身陷迷途
编审:2007-10-24
那男人面不改色，走到燕飞跟前说：“公司有事，先走一步。你这个朋友木讷呆板，毫无工作经验，不再考虑了。”

43.第四十三章
暗涌（1）
编审:2007-10-26
她盯着我的眼睛，忽然笑起来，“呵呵，呵呵，呵呵呵呵……”她一只手掩着嘴巴，笑到弯下身子，失却了全部的童真，动作神情全都成人化。我被她的样子吓呆，缓缓站起来，又无力的重新跌坐在那里。
44.第四十四章
暗涌（2）
编审:2007-10-27
看得出童义信从来没有踏入过静心楼，这里属于另一个世界。周围没有建筑，似孤楼矗立在荒郊野岭，后院林子里偶尔会传来几声幽远深长的鸟叫。
45.第四十五章
暗涌（3）
编审:2007-10-29
叶总瞪起眼睛，又抓起桌上的台历扔向呆立的我，一下砸中我的眼角，我痛的无法忍受，掩着脸蹲了下来。他大声骂到：“滚出去！为什么不敲门就随便进来？”

46.第四十六章
暗涌（4）
编审:2007-10-30
不是有那样神通广大的老板吗，将胆大妄为的员工毁尸灭迹照样过着逍遥人生。我不动声色的听着，眼睛悄悄搜寻可以自卫的尖锐武器。桌面文具盒里有把直直的钢尺，我锁定目标，手心微微出汗。

47.第四十七章
暗涌（5）
编审:2007-11-01
等到重新躺下，却如同喝了兴奋剂，睡意全无，想到刚才的电话，又暗暗心生恐惧，打电话的不知是谁，会不会此刻就站我门外？这些天遇到的人过于繁杂，自己一时也没有头绪。
48.第四十八章
沉默黑洞（1）
编审:2007-11-03
那女尸四肢僵硬，直挺挺的伸着，白的发青的身上已经有尸斑侵袭，一张脸血肉模糊看不清楚，就听到那男人对着女尸哭：“默之，是我把你害了……”
49.第四十九章
沉默黑洞（2）
编审:2007-11-06
如果段言那么擅长出卖且乐此不疲，那由我来买好了，我要一天一天的把贝贝的自由赎回来，若能买回她的一辈子，就算真的变成工作的驴子也没什么可惜。

50.第五十章
沉默黑洞（3）
编审:2007-11-07
回到自己办公室，竟有些坐立不安，钱，是最有效的诱饵，也许这是诱使我踏进魔窟的第一步。可是，恒美再有阴谋，又跟我一个普通职员拉什么关系？

51.第五十一章
沉默黑洞（4）
编审:2007-11-09
她的一张脸，既陌生又熟悉，头发微微偏黄，柔柔细细，五官轮廓渐渐清晰，看着她，象是在看缩小版的自己。

52.第五十二章
无影叹息
编审:2007-11-12
窗子上映出我惊慌失措的表情，我的背上渐渐显现出一个成年女人的影子，身子灰灰黑黑若隐若现，她披头散发无声无息的，露出一双眼睛瞟我，那双眼睛深闪发亮，射出冷冷的象能杀人的光。

53.第五十三章
无声哭泣
编审:2007-11-14
我环抱着她，她枕着我的手臂，很久没有动静，我以为她睡着了，摸摸她的脸，湿的，她在哭泣。
我闭上眼睛，再也不能多说一句，两岁孩子的幽幽叹息和无声的眼泪，如同根根钢针刺入我心。
54.第五十四章
无路可退
编审:2007-11-16
“那就一百万。如果你还算是个人，就不要食言。”我立刻牢牢抓住他这句话，再不周旋，再不挣扎，就依了他的意思，做个了断。
55.第五十五章
孤注一掷
编审:2007-11-19
我深深鞠一躬退了出去。就这样，把自己卖了。
怎么卖都是卖，卖给公司比卖给个人好一些，卖双手比卖尊严要舒服点。

56.第五十六章
晴天霹雳
编审:2007-11-21
“你到底是不是她的妈妈，她的情况你一无所知吗？我是说这孩子的大脑好像被动过，原因还没有查清，后果很难说，你最好有个准备！”
57.第五十七章
诡影幽魂（1）
编审:2007-11-23
正是她这样特殊的走路姿势，让我看不出反正面，她可能背对着我迈步向前，也可能在面对着我步步倒退，也许那一头黑瀑布般长发里面正隐藏着窥探的眼睛。

58.第五十八章
诡影幽魂（2）
编审:2007-11-25
“妈妈，你有没有看到一个女人飘了出去？”
她一震，“我只看见你在这里，谁飘出去了？”
“是贝贝的魂。她的灵魂走了。”

59.第五十九章
棋子（1）
编审:2007-11-27
“段言，我现在满脑子就想一个问题，就是怎样才能让你活的更累。唯一的方法，就是比你更冷血。我会毁掉你的。”

60.第六十章
棋子（2）
编审:2007-11-30
一声惊雷在空中炸开，闪电照亮屋子的瞬间，贝贝突然一下瞪大了眼睛，我们象是瞬间冻结，屋子又重新笼罩在一片幽暗静默之中。

61.第六十一章
棋子（3）
编审:2007-12-03
要保证一辈子衣食无忧也不难，大可开口，抓住面前的这座金山，毁掉段言，找出李医生，简直轻而易举，但那要牺牲掉许多许多的自尊心。我低下头，坚定的说：“妻子是世界上最难做的职业，叶总，我不能胜任。”

62.第六十二章
棋子（4）
编审:2007-12-06
世界可真小。段言，化成灰我也认得出。
我的双手颤抖起来，颤到连勺子也拿不住，哐啷一下砸到盘子里，慌乱中又将水杯打翻。

63.第六十三章
棋子（5）
编审:2007-12-10
你天天不说话又没表情，行尸走肉一样，贝贝躺在床上一动不动，你俩夜里睡在一起，就象一大一小两具尸体……
64.第六十四章
夜半童谣
编审:2007-12-12
“我说一种花，你猜什么花，
头上戴呀胸前挂，人死才用它。
我说一种人，你曾见过吗，
青眼红唇脸发白，就是不说话……”
歌声从下面飘上来，象是有人正躺在床底下反复吟唱。
65.第六十五章
刺红（1）
编审:2007-12-17
这种恨意，在我血液中流窜，似乎要掌握我的人生，一想到李医生和段言，就象有什么东西从我的内心深处血淋淋的爬出来。是的，不能就这样算了。
66.第六十六章
刺红（2）
编审:2007-12-20
碧月好像明白了什么，她掏出烟来点上，狠狠吸一口，烟从她鼻子和嘴巴里喷出来，她说:“报复段言可以，但不能把自己也搭进去。”
67.第六十七章
刺红（3）
编审:2007-12-25
自己仿佛拥有了分身术，变成两个自己，其中一个很陌生很荒唐，更象幽暗恐怖的心魔被我放出来了，根本无法停手。
68.第六十八章
刺红（4）
编审:2007-12-28
童义信忽然双手交叉在胸，坚决的拒绝了：“不，不用解释，我早就知道了，默之不是因为爱我才想跟我结婚的，没关系，利用吧，我让她利用。”

69.第六十九章
刺红（5）
编审:2008-01-03
他的脸霓虹灯一样闪烁着，红变紫，紫变青，额上的青筋蚯蚓似的爬了出来，双目杀气腾腾，忽然没来由的抬起手，一个重重的巴掌打在我脸上，骂道：“你这个婊子！”

70.第七十章
刺红（6）
编审:2008-01-07
“我让你尝尽孤独寂寞又终日不得安宁，你觉得如何？”我反复看着自己的指甲，故意显出几分漫不经心，“具体的实施方案又怎么能告诉你这个敌人呢？不过，无论怎样，我绝不会放过你。”
71.第七十一章
守望死亡（1）
编审:2008-01-11
冲出写字楼，我发疯一样的站在马路中间拦截出租，很多司机绕弯躲开，呼啸而过，其中一辆措手不及，发出刺耳的尖叫急刹在我面前。

72.第七十二章
守望死亡（2）
编审:2008-01-16
他跟我站的那么近，我隐约有种冲动，想借他宽阔的胸膛靠一靠。太累了，头脑沉闷又迟钝，呼吸也不能畅通，如果真的有人能扶持一下，我或许可以跨越这些障碍。

73.第七十三章
守望死亡（3）
编审:2008-01-23
这人的身子藏匿在门外，幽灵一样的从门口探出一个头来，她瘦长的手指扒住门框，一双不同常人的眼睛深深、深深的看着我，脸上出奇的荡漾着一丝笑意。

74.第七十四章
守望死亡（4）
编审:2008-01-28
你一定是不信的，对，眼见为实，人们只相信自己看到的触摸到的一切。所以，只有那些有过这种濒死体验的人才能够相信，或许这就是广为流传的灵魂出窍的感受。

75.第七十五章
涅磐重生
编审:2008-01-31
经历了这场生死存亡的搏斗，我才知道，母女本身就是重合的，融为一体的，这是一种与生俱来、无可捕捉的现象。
76.第七十六章
寻根究底（1）
编审:2008-02-06
这种痛，不知道她是否明白。在这个黑暗的病房里，我们谁也看不清谁，她第一次开口讲述了关于王庄的事情。
根据她的诉说，我才知道，事情并不是先前我想的那样。
77.第七十七章
寻根究底（2）
编审:2008-02-11
我在寂静之中专注聆听，背后象有一个人，蹑手蹑脚，落地如猫，步步无声，渐渐逼近……我猛的一下坐起来。

-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读806437次|收藏516人|推荐629次|作品积分89825|132020字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
钗头凤―三世情
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
钗头凤―三世情
作
者
简
介
想写一篇打动自己也打动别人的小说,请大家继续支持。
《夏日清风》和《钗头凤―三世情》、《遇见三国司马懿》都是我的作品，请大家支持
好文共赏：http://novel.hongxiu.com/a/40166/
作者：秋天1947
超爆笑的
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
10:30:16
其他连载作品
《夏日清风》
《钗头凤―三世情》
《遇见三国司马懿》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《钗头凤―三世情》
文
/brenda0525
一个倾国倾城的佳人，一段生死缱绻恋情
一篇古色古香的言情小说，它以一个虚幻的盛世王朝为背景，带你感受一段生离死别，生死难弃的爱情。你能在文中感受到女主的伤心、绝望、挣扎与徘徊，痛彻心扉的思念之苦，它会告诉你死亡并不是爱情的尽头，只是当男女主真正领悟到它的时候，他们还能再在一起么？在一次次彼此伤害之后，她又会作何选择？
这是一个爱与原谅的故事，恨一个人真的太累，如果真的爱他，又有什么是不可以原谅的呢，但愿所有的看官看完后都能明白这个道理。
本以为一切都要结束了，再相聚却是水火不容的生死仇敌
报复真的能让我痛快吗？
回到这里，似乎所有的都和我原来设想的不一样，报了仇了，我却更不快乐
为什么！
一个倾国倾城的佳人，一段生死缱绻恋情
红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄，一杯愁绪，几年离索。错！错！错！
后宫+复仇+武侠+玄幻+西域风情
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.人生若只初相见
编审:2007-08-06
仰望着他好看的脸庞，竟忘了我要说什么、做什么，呆呆地看着他。
男人好像已经习惯别人这么看他，冷傲地看了我一眼，犹疑一阵，似要说些什么，又没说出口，脸一红，懊恼地哼了一声，走开了。
2.人生若只初相见1
编审:2007-08-09
原来是位王爷啊，怪不得了，心下不觉一黯。不知道为什么这个世道，就没有品貌都好的男子呢，偏偏那些才貌出众的人，都是些浪荡公子。
3.人生若只初相见2
编审:2007-08-10
竹馨心最柔软的地方仿佛被什么触动了，雾我只得姗姗前往，这时我仿佛看见自己袅袅婷婷，轻轻漾起的裙裾，移动的脚步仅仅像是一阵微风在裙上留下痕迹，真有点“娴静有如花照水，行动好比风拂柳”的感觉。
4.人生若只初相见3
编审:2007-08-16
我偷偷看向目光源头，对上一双深邃的眼睛，然而那双眼睛里射出的目光却不是热烈，而是――冷洌，冷得不带半点温度，使我整个人虽在阳春三月，身体却仿佛置身冰窟之中，从头到尾被人泼了一盆冷水，好冷！
5.人生若只初相见4
编审:2007-08-16
抬头正要感谢他，清风吹来我发丝飞扬，迎上他盯得我双颊发烫的灼热眼光，心又是狂跳一阵，忘了自己要说什么。
两人就这么傻傻地看着对方，会心地相视而笑，一时间眼波流转，韶华飞衣，只觉得一股暖风，回荡在彼此的胸臆间。
6.人生若只初相见5
编审:2007-08-19
这些是能说的理由，还有一个不能说的理由埋藏在我心底――羡慕你有这么慈爱的母亲，如果母亲还在的话，我会想尽一切办法让他开心的，今天做的事只希望能让一个慈母开心一下。但这个理由不能说出口，说了你也不会相信，只会认为我在阿谀谄媚，讨好太后。
7.观音庙前问姻缘
编审:2007-08-19
小兰看小姐并不在意，更是着急“小姐，你这就说错了，外面都传开了，小姐和周公子在百花会上夺魁，琴笛相和，周公子还以传家玉笛相赠，私定终身了。连日来到周、季两家提亲的人络绎不绝，都被回绝，是两家早已订下婚约了。”
8.观音庙前问姻缘1
编审:2007-08-25
“店家，我此番出门仓促，身上未带银两，可否容我稍候奉上？”一身着青色衣服的男子背对众人而坐，桌上放了一柄长剑。
“我说公子，看你一幅斯文贵气的模样，怎么干些骗吃骗喝的勾当啊，小店小本经营，恕不赊欠。”茶水亭老板一听是赊账的，脸顿时拉长。
9.观音庙前问姻缘2
编审:2007-08-24
这顿饭兰儿吃得浑浑噩噩，心不在焉，只听见老爷问了个问题，吓得她失手将筷子掉到地上“兰儿，今日老夫的爱徒陆风向我提亲，要我将你许配与他。你身世凋零父母双亡，老夫一直将你视如己出，小姐与你情同姐妹，老夫想收你做义女，把你的终身托付给陆风，你可愿意？”
10.观音庙前问姻缘3
编审:2007-08-28
抚着老父的后背，季竹馨鼻头没来由的一阵酸，父亲真是个可爱的小老头，要是世上的男子都如他一般，就不会有那么多伤心的女子了。
11.佩兰祓禊，曲水流觞
编审:2007-08-30
陆风一手牵住兰儿的手，一手揽住她的肩，眼中尽是宠溺“恩师请放心，陆风此生决不负兰儿。兰儿让你就这么跟着我，你受委屈了。”

12.佩兰祓禊，曲水流觞1
编审:2007-09-03
又在庭中望了一阵，竹馨轻转腰肢，发现周文浩站在自己身后，眼中酸楚看着自己发呆，怕是看了自己一会，回过神对小绿说“绿儿，把我房中玉笛取来。”
13.歌犹唱，只是不见我和你
编审:2007-09-05
太后坐于塌上，端起茶杯轻轻一抿，凤目微敛“兄长太过拘谨，我们兄妹难道就不能闲话家常么？”说完又轻啄茶水，拿起茶杯闻了闻“兄长可还记得那大理寺陈少卿的女儿陈若菊？”

14.歌犹唱，只是不见我和你1
编审:2007-09-07
走出群花坊，周文浩心中痛楚，刚才自己要走，睿王并不避讳要留下，以后不知竹馨要受多少委屈，老天爷为什么要那么残忍,像竹馨那么好的女子，为什么要受这种委屈？
可是老天爷没有回答他，只是默默地流泪。

15.歌犹唱，只是不见我和你2
编审:2007-09-09
话还没说完季远诚老脸胀得通红，气得大拍桌子“岂有此理，就算是王爷也不能这么欺负人，我季远诚只有这么个宝贝女儿，觉不肯送与别人做妾，大人请回吧！”
16.寒雨空阶此夜伤
编审:2007-09-14
绿儿一听王爷不来了，生气地追问“你们王爷也真是的，和我家小姐成亲这么久了，连面也见不着。今天你得说清楚，你家王爷到底去哪里了，你要是不说，我自己去找。”
黄岩听了忙拦住她，支支吾吾地说“姑娘别去了，我说就是了。王爷去了群花坊穆姑娘那儿，那不是你们姑娘该去的地方。”
竹馨心中一凉“可是群花坊的穆阏蕾穆姑娘？”见黄岩点了点头，又问“王爷每天都去吗？”又是一阵点头。

17.寒雨空阶此夜伤1
编审:2007-09-16
咳咳咳！季远诚剧烈地咳了几声，奶妈见状把下人都潜走说“小姐你就说实话吧，老爷这两天为你都气病了。”
竹馨低眉轻言“爹爹不必猜疑，女儿并无他事。”
“现在朝中都传开了，几位朝中官员接连两天都在群花坊看见睿王，说他彻夜未归。小绿你说是不是真的。”季远诚越说越激动，连咳几声。

18.寒雨空阶此夜伤2
编审:2007-09-18
她固执地把汤端回他面前“王爷先喝汤吧，凉了就不好喝了。”
看她那么紧张，睿王双眼一弯“莫非是你亲手炖的？”见她不住地点头，睿王放到唇边轻轻地喝了一口，邪魅地勾起唇角“不错，真是可惜，若是每天都能喝到夫人炖的汤该有多好，嗯？”
19.寒雨空阶此夜伤3
编审:2007-09-20
“什么！你说什么！”睿王听闻，顿觉晴天霹雳，不敢置信地摇她。
“我说我有了你的骨肉。睿王欲当何处？”穆阏蕾凄婉地紧盯着睿王的脸庞。
睿王顿时失去主张，跌坐在卧榻上。

20.此生不复再相见
编审:2007-09-24
睿王抓起大笔提下‘休书’丢到她面前“日后你我婚丧嫁娶各不相干，你的嫁妆我会差人送回季府。”

21.此生不复再相见1
编审:2007-09-26
老爷！老爷！季远诚一时激动晕过去，奶妈叫他不醒忙叫下人去相府请丞相请御医。
竹馨赶过来见父亲昏迷不醒顿时没了主意，俯在床头大哭。
22.子欲养而亲不在
编审:2007-09-29
不可能！不肯能！一定是听错了，但周围人的表情又不像是开玩笑，竹馨走到床前伸手探父亲的鼻息。
真的去了！竹馨此刻却异常的冷静，俯在父亲胸前，双手环抱着父亲，呆呆地躺在那里。

23.忆相逢，几回魂梦与君同
编审:2007-10-02
咳咳咳！咳咳咳！竹馨在翻看父亲生前所留遗物时，突然感觉一阵浓烟呛入鼻腔，忽见庭中烟雾弥漫，火光冲天。走到房前忽起大风，风助火势，呛得人头晕，把手当在面前才好受些。

24.忆相逢，几回魂梦与君同1
编审:2007-10-07
小绿看睿王抱出一具尸体心凉了半截，抖着手掰开她的手，一块凤凰玉佩从手里掉出来，捡起玉佩端看，正是周文浩在行笄礼时送给小姐的，从那日起小姐从不离身，莫非！急得嚎哭起来。

25.忆相逢，几回魂梦与君同2
编审:2007-10-10
女子忽然想起什么，见身旁没有躺着人，只有自己躺在床上，撑起身子左右张望寻找。
“姑娘不必找了，我们发现姑娘的时候，您身旁的女子吸入烟尘过多，已气绝身亡了。未知姑娘姓名？”
26.忆相逢，几回魂梦与君同3
编审:2007-10-18
拜堂后下人把新郎新娘送入洞房后都退了下去，周文浩看着坐在床上盖着盖头的新娘，迟疑起来犹豫自己要不要去揭盖头，揭吧有违自己的心意，不揭就是不遵圣旨，索性坐在桌旁独斟自饮起来。
27.漫漫黄沙千里路
编审:2007-10-19
“请国师搭救。”格日萨见状俯在地上。
“你不必说了，把人抬回去，也不必浪费雪莲了。”

28.漫漫黄沙千里路1
编审:2007-10-22
不理他，女子慢慢走回床边躺下，可眼睛还盯着屋顶舍不得闭上。不知道过了多久眼睛开始觉得累了，侧过头好像那个人影还在那里，安心的闭上眼睛，带上一丝浅笑甜甜入梦去。

29.漫漫黄沙千里路2
编审:2007-11-01
睿王这时候仿佛才醒过来，飞身挡在白雾前。令人意想不到的是两道符居然穿过睿王的身体，在雾前碰到消散，一股气打在白雾中女子的脑门上，女子脑门射出一道强光将众人眼睛刺得睁不开，一个光球忽地从地面弹起飞出季府。

30.漫漫黄沙千里路3
编审:2007-11-04
说来也奇怪，睿王一抱过孩子，孩子就笑起来，睿王看她额心一抹细长的红色，拿手指擦了擦，擦不掉，再揉，孩子哭起来，太后心疼地接过孩子哄，孩子终于不哭了。

31.漫漫黄沙千里路4
编审:2007-11-06
看着驿官走远苏公公勾起唇角“好个蠢才，不过这玉倒是好东西。”

32.漫漫黄沙千里路5
编审:2007-11-12
一只修长如玉的手勾起她的下巴，终于看到自己的丈夫了，她沉醉在丈夫如明月般皎洁夺目脸庞的光辉中。忽的那张翩若惊鸿的脸越来越靠近，轻轻点在她的唇上。

33.漫漫黄沙千里路6
编审:2007-11-15
“你这个贱人！”是龟兹王最宠爱的妃子莫尼亚来了，她便是那日宴请格日萨时坐在龟兹王怀里的胡姬。她知道珠儿是天朝来的人，怕她听不懂自己骂她的话，用生硬的汉话骂出来，不但没有让珠儿受到惊吓，倒是让正在夹菜的珠儿笑了起来，筷子一抖菜又掉回盘内。

34.漫漫黄沙千里路7
编审:2007-11-17
抽回印着五指淤伤的手，莫尼亚不敢相信地看着龟兹王，双瞳积满泪水“你竟为了这汉女打我！”

35.漫漫黄沙千里路8
编审:2007-11-19
太皇太后命人将画打开，一个身着胡装的妙龄少女跃然纸上，珠儿抚上画中女子的面颊轻唤道“娘亲！”
36.漫漫黄沙千里路9
编审:2007-11-21
“好险！”睿王看车外护送自己的军队叹道，无常所说果然不假，我每思之举皇兄都要猜疑，恐早已对我起了疑心。皇宫之中何谈手足之情，若我不守陵三年以表忠君之心，只怕一门上下难逃灾劫。

37.漫漫黄沙千里路10
编审:2007-11-25
柳如雅坐在窗前发呆，听到他的声音忙擦掉脸上的眼泪，转身给他一个微笑“哥哥！你怎么来了？”

38.漫漫黄沙千里路11
编审:2007-11-28
其实这‘珠儿’就是季竹馨，当日她本来是痛呼珠儿的名字，为失去珠儿伤心，不想被格日萨误会，以为她就是珠儿，她历经生死早已心灰意冷，只好将错就错以珠儿的身份生活，没想到竟阴差阳错地回到母亲的故乡，得以和亲人相认。

39.漫漫黄沙千里路12
编审:2007-12-04
他看着坐在榻上的女子，明眸皓齿，肌肤胜雪喃喃道“真个美人！”
“好个呆子，哀家是问你，她看起来像谁，像不像景华殿里……”太皇太后提醒道。

40.漫漫黄沙千里路13
编审:2007-12-04
缇纱只想借献舞逃避，让格日萨没有机会说话，但她并不知道在龟兹为一个人献舞就有示爱之意，因此格日萨一听大喜过望，以为她已默许，坐回榻上看她献舞，想等以后慢慢再提。

41.漫漫黄沙千里路14
编审:2007-12-10
一路上塞思那等人所见各国人皆是肌肤如玉鼻玉锥，虽然身处沙漠腹地，却丝毫没有半点苦色，每个人的脸上都洋溢着一种快乐的情绪，随处可见僧侣布施讲道，沿路不时看到贩卖乐器的摊贩，歌声不绝于耳。

42.漫漫黄沙千里路15
编审:2007-12-12
柳士杰不是没有敏感，他却选择装做不知道，何苦淌这滩浑水呢？他四下观望，忽然看见殿旁有一粟特装扮的人手执画笔，正在自己面前的画几前挥舞。他站起来走过去，看到粟特人将宴席上各人的千姿百态收入画中，画面生动自然、栩栩如生，仿若照镜。
43.漫漫黄沙千里路16
编审:2007-12-15
塞思那和柳士杰面无表情地看着跪下的人群，从远处渐渐走来的黑影，西域诸王全都单膝跪在了国师要经过的路上。手执佛珠的国师走到这些国王面前时，竟踏着他们的膝盖登上了圣坛。

44.漫漫黄沙千里路17
编审:2007-12-16
此话一出，四座皆惊。格日萨从座位上站了起来，他真的不知道做错了什么，前些天不还是好好的，这一切都是怎么了？

45.漫漫黄沙千里路18
编审:2007-12-19
“你若真是佛心坚定，就从此处跃下。你如果与我真有师徒的缘分，佛祖自会眷顾，定能逢凶化吉；若你我无缘，摔下去定是粉身碎骨。你且想清楚，一切皆由你自己决定。”国师闭目诵经，不再看她。
缇纱想了想，站到岩边纵身一跃。

46.漫漫黄沙千里路19
编审:2007-12-20
“你将来可不要忘了今日在此说过的话。从此刻起你就在此谷底修炼吧。”

47.漫漫黄沙千里路20
编审:2007-12-21
她被突然冒出来的声音吓得脸色发白，会什么人呢，或者说是什么东西，在这个四面绝壁的山谷里会有人闯进来。
48.漫漫黄沙千里路21
编审:2007-12-22
鞠多瞪大眼睛看着她“你难道就比我有慧根？师傅也没有收你。”

49.漫漫黄沙千里路22
编审:2007-12-24
这个班婕妤是焉耆送来的公主，能歌善舞，又美丽大方，皇帝不但对她很是宠爱，更爱屋及乌，对焉耆也诸多厚爱。只怕日后她这寝宫，比冷宫还‘冷’。

50.漫漫黄沙千里路23
编审:2007-12-25
“谢皇上隆恩！”柳士杰本想长篇大论赞颂一番，看皇帝面无表情，立刻收了声。

51.漫漫黄沙千里路24
编审:2007-12-26
自从柳如雅进宫后，他与妹妹之间生疏了许多，他不得不讲这些礼节，而这样的礼数让他们看起来和外人没有分别，他也知道，只要进了皇宫，以前的事就如同过眼云烟，仿若前世之事了。
52.漫漫黄沙千里路25
编审:2007-12-27
“可惜！可惜！”皇帝喝下一口酒，眼睛端看着樽沿，口里却喃喃自语，说得很小声。

53.漫漫黄沙千里路26
编审:2007-12-31
韩公公一听即会意，叫过一个小太监低语几句，小太监不时捧回盏茶杯往画桌前送。

54.漫漫黄沙千里路27
编审:2008-01-01
看儿子一脸蠢样，柳常绅不禁感叹，自己何等精明，怎么生了这么个书呆子，不过也好，这样他就不用卷入这纷杂的官场中，一辈子糊涂未尝不是件好事。

55.漫漫黄沙千里路28
编审:2008-01-02
曲萨旦那受了皇命前往长陵，意味深长地看着整个皇城大笑数声。

56.漫漫黄沙千里路29
编审:2008-01-03
小人笑得直立身子，直拍小手，一不小心吸进一口冷气，小小的身子啾地缩回父亲怀里。
小手怎么这么冰凉？男子暗责自己太不小心，牵回披风把孩子罩住，连孩子的头都给罩了起来。

57.漫漫黄沙千里路30
编审:2008-01-04
“要涂料还没有？你要多少，明儿个本王就让下人给你搜罗些来，要多少有多少。”
“王爷误会了，我所说的涂料乃稀有之物，产至西域，用蓝色宝石研磨而成，与黄金同价。”

58.漫漫黄沙千里路31
编审:2008-01-05
柳士贤更是春风得意地立在堂上，不用说就知道他喜事盈门了。

59.漫漫黄沙千里路32
编审:2008-01-08
“这是什么？”柳如雅看到他袖中飞出的东西，跑过去捡起来。
60.漫漫黄沙千里路33
编审:2008-01-09
见大哥不肯说出实话，柳如雅决定来点狠的，刺激刺激他“这真是难得的缘分，不如我将这龟兹公主的画献给皇上，将她请入宫中，哥哥岂不是立了大功？”

61.漫漫黄沙千里路34
编审:2008-01-10
平日里口齿伶俐的小妹这个时候却没了声音，如呆头鹅般拿着画站在他旁边，嘴大张着却发不出声音，刚才她的机灵劲儿到哪里去了！

62.漫漫黄沙千里路35
编审:2008-01-11
等他出去后皇帝在床上缓缓地睁开了眼睛，嘴角勾起一丝若有似无的笑容，侧头看向枕在旁边柳士杰献的那幅画，暗道：真当朕是个贪图美色的皇帝么？

63.漫漫黄沙千里路36
编审:2008-01-12
白缇纱深深地吸了一口气，犹豫了一会，露出壮士断腕的壮烈表情，使劲地点下头“好吧，我试试。”
“这就对了，你若是下去衣服也不用洗了，你看多省事？”鞠多小小的牙齿在太阳下闪着光，晃得人眼晕。

64.漫漫黄沙千里路37
编审:2008-01-14
鞠多行礼后要退出去又被国师叫住“鞠多，静心方可超脱于尘世之外。”
65.漫漫黄沙千里路38
编审:2008-01-17
西域是理想的佛教圣地，可是谁都心知肚明，只有在虔诚的信徒心中，佛教才能得以发展，佛虽然神圣却无法与世俗君王的势力抗争，对于缇纱她爱莫能助，能帮她的也不多。
66.漫漫黄沙千里路39
编审:2008-01-17
他再次潜入水中时，模糊中看见一个扭曲的影象，一个白衣女子被困在了旋涡底部，一头乌发在水中狷狂地四处飞扬，而这个人就是自己的师妹白缇纱。

67.漫漫黄沙千里路40
编审:2008-01-17
可是水地的拉力大得超乎她的想象，根本挣脱不出来。
她很快发现一个问题，别说跃出去，就算是绝世高手恐怕也很难从这里跑出去，水流就像一堵墙，把她压在了河底，任她如何挣扎，起不了半点作用。
她的心顿了一下，难道自己就要葬身于此？

68.漫漫黄沙千里路41
编审:2008-01-19
正在她胡思乱想的时候蛇缠上了她的身体，她想反正都要死了就大胆一回，手覆上从来不敢摸的蛇身。

69.漫漫黄沙千里路42
编审:2008-01-19
更糟糕的是，水下旋涡向下的巨大力量和粗绳向上的拉力不断地拉扯着她的身体，仿佛一把拉锯要把她的身体锯成两半，把她以为消失的知觉渐渐带回身体，疼痛的感觉侵袭着整个身体，她以为自己就要断裂开来。

70.漫漫黄沙千里路43
编审:2008-01-21
“我也没怪你，等下吃完东西，我帮你包扎。”缇纱又摸摸他的头，没注意到他干干的笑声里隐藏的心虚。
71.漫漫黄沙千里路44
编审:2008-01-23
过了半刻丛绝谷下发出一声愤怒的喊声，似乎要把喊出名字的那个人剥皮拆骨“鸠摩鞠多！！！！！！”
72.漫漫黄沙千里路45
编审:2008-01-27
迎上他那双充满乞求的眼睛，她受不了那种惹人心疼的眼神，嘴角忍不住上扬，恨不得把摸着他的头安慰他‘受伤’的心，最终还是忍下来了。

73.漫漫黄沙千里路46
编审:2008-01-27
觉嘉普摩是两百年前圣土佛国天竺第一大国的圣女，在她十四岁的时候接受挑选被册封为圣女。

74.漫漫黄沙千里路47
编审:2008-01-27
仔细看刚才击掌处，地上凹进一双修长的手印，她不敢置信地摸自己的双手，这真的是自己做的吗？怎么好象在梦中一样，可一切又那么真实。

75.漫漫黄沙千里路48
编审:2008-01-28
缇纱接过玉佩有些讶异，她贵为国师，每年各国都有数不清的珍宝献上，怎么会随身珍藏这么一块不起眼的杂玉，自己又不便问什么，只能等待她开口。
76.漫漫黄沙千里路49
编审:2008-01-30
呵呵~国师看她认真的样子笑了出来，缇纱几乎可以想见她当年的绝代风华。
77.漫漫黄沙千里路50
编审:2008-01-31
缇纱又将面纱罩上，出谷来忽觉天地一片清朗，深深地吸进一口气。
78.漫漫黄沙千里路51
编审:2008-02-02
她透过兄长肋间的空隙看过去，塞思那似在看她的脚尖，脸上微微发红。

79.漫漫黄沙千里路52
编审:2008-02-05
外婆看到玉佩后脸色大变，随即恢复正常，面无表情的说“这是谁给你的？”
80.自在飞花轻似梦
编审:2008-02-08
庄主拥着妻子过来，对她轻声说道“姑娘何必如此呢？我们相信以姑娘和性情将来一定会比我们更幸福，有显赫美满的婚姻。”
81.自在飞花轻似梦1
编审:2008-02-08
缇纱冲他点了点头，手放在左胸上轻折芊腰，银质面纱顺着垂直方向轻抖两下。

82.自在飞花轻似梦2
编审:2008-02-08
格日萨说完顿了一下，给她一个暗示的眼神，让她不觉绷紧了神经，眼角突然一阵狂跳。
83.自在飞花轻似梦3
编审:2008-02-10
男子翻白眼道“妈，你就不要瞎紧张了，你都这把年纪了，难道还有人觊觎你的美色？”

84.自在飞花轻似梦4
编审:2008-02-10
“胡说八道！说谎的孩子！”小绿更加肯定他在说谎，大叫不过是为了吸引自己注意的幌子，说完揪起他的耳朵惩罚地转了半圈。

85.自在飞花轻似梦5
编审:2008-02-10
她佯装生气的样子叉腰跺步至前，正要将眼前的人训斥一番，怎料在没有心理准备的情况下却看到一张熟悉的容颜，惊得她头昏脚软眼睛一闭向后倒去。
86.自在飞花轻似梦6
编审:2008-02-11
缇纱从盒中取出笛子叹息“他这又是何苦呢？我季竹馨何得何能竟让他如此待我，怕是此生来世都无法还清了。”

87.自在飞花轻似梦7
编审:2008-02-12
在大殿上缇纱没有献出竹杖，她没有忘记临出门前兄长的叮嘱，要是这个时候拿出来怎么能让皇帝对所献之物有惊艳之感，只会和其他礼物一起充入皇室仓库中，皇帝根本不会去翻看那些东西，埋没了这稀世之宝。

88.自在飞花轻似梦7
编审:2008-02-12
在大殿上缇纱没有献出竹杖，她没有忘记临出门前兄长的叮嘱，要是这个时候拿出来怎么能让皇帝对所献之物有惊艳之感，只会和其他礼物一起充入皇室仓库中，皇帝根本不会去翻看那些东西，埋没了这稀世之宝。

89.自在飞花轻似梦8
编审:2008-02-13
皇帝唇角扬起一丝不屑的浅笑，原来她是欲擒故纵，想必此前柳士杰献画也是她步步为营的精心策划，自己又怎能不成全她呢？

90.自在飞花轻似梦9
编审:2008-02-13
缇纱一听跌坐回床上，茶水被打翻滴到地上，她想冲出去找皇帝理论，不小心踩到水上，一个踉跄，眼看又要和地板亲近。

-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读132222次|收藏71人|推荐170次|作品积分15299|139467字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
陆羽传奇
-
武侠小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
武侠小说
陆羽传奇
作
者
简
介
人于顿悟是一种升华，子迹将不懈求索。
连载状态
完成
最后更新
2007-11-26
12:31:26
其他连载作品
《陆羽传奇》
继
续
阅
读
天神录
止戈
上官凌云
搜神新记
江湖封侯
情剑长歌录
天命皇后
三生追寻：杨柳岸
越狱沙门岛
唐僧的妖精女友
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《陆羽传奇》
文
/子迹
“血河银虹飞两旁，奈何桥上孟婆汤，劝君路过休品尝，莫把今生来相忘。”
陆羽大喝一声，抱起小曼，向行人飘来的方向狂奔而去。
他的眼眶模糊了，挡住了小曼的面容。
他没有停，甩了甩头，又甩掉了小曼的香肩。
他又惊又急又慌还悲恸，人世间的万般嗔念夹着劣风齐齐袭来。
他迈起的左脚竟滞在气流间，不敢稍动。
可是又有何用？日换星移，海枯石烂本是再简单不过的道理。又何况小曼？
陆羽颓然倒地，两手空空如也。
苍穹也会变色，尘土也会呜咽。
----------------------------------------------------------------
在历经了生死分隔的情感大戏后，“茶神”陆羽又该何去何从？
他能否揭开身世之秘？情又独种谁手？
情节跌宕迷离，意境悠扬不竭，震憾的生命顿悟，敬请期待《陆羽传奇》！
――――――――――――――――――――――――――――――――
点击阅读！加入书架！投推荐票！
谢谢支持[子迹]QQ371055885[原创小说群]QQ43975827
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.作品相关之一
陆羽其人
编审:2007-09-11
因为是写武侠小说，所以可以不需要去太在意一些客观上的事实，当然如果写成人物传记，可能就要比较的尊重历史，如果有机会或许子迹也会去尝试着写，但现在我们只谈侠义。
喜欢武侠小说可能是一代人年少的魂牵梦萦。
十六年的深情叫人荡气回肠，那种铭心刻骨何尝不是对爱情的一次初识，侠者的际遇如斯之于每一个曾经坎坷曾经憧憬的人们，有所期翼是再平常不过的，平俗无奈的生活谁不愿意有点星火闪烁？
2.心情随笔之一
每次归去
编审:2007-09-14
每次归去，守候的日子常想常心酸，一个人摇曳飘忽的心无以停靠，那种折磨，那种煎熬，让忍耐升华，在攒动的人头中，心底下只有怅怅的无奈，长长的嘘唏。
每次归去，列车穿梭着四季分明的景色，有桃花盛放的浪漫，有遍山红叶的风姿。
每次归去，我以为不再会有遐思，不再会有迫切。无情的岁月总在戏谑人生，让人懂得要去整理时间的痕迹，归去变得有条不紊。

3.作品相关之二
文字游戏
编审:2007-09-24
“可能前些时候写得多了，文字开始憎恶我，所以小说停滞了。”
“文字也有喜怒哀乐，也有感情，要养！”
“月饼几时有，把盆问农民，不知面中药，今日谁最少，我欲说力天，又恐王婆卖瓜，力天农药怕。”
“温馨提醒，请不要把农药放在月饼的旁边，佳节来临之际，祝大家身体健康、合家幸福，感谢一直对力天公司的支持！”
4.第一章
叶子剑
编审:2007-08-08
相传在公元前2700多年前，炎帝一跃而起，拣起那片叶子，赫然一把宝剑在手，大地为之失色，“叶子剑”由此得名。
原来春秋末期，勾践兵围吴都三年，夫差自杀，吴亡，吴储后人逃至此地，改为关姓，至晋朝，正式定官名为“吴兴”。
5.第二章
夫差宝藏
编审:2007-08-08
小陆的眼睛亮了起来，深夏江南的冰实是稀世之物。
他居然好喝，已有几分醉意，满脸通红。
顾轻曼终于忍不住，轻声道：“喂，不要喝那么多酒呀，小心肝！”
那男子哈哈大笑起来，道：“什么？小宝贝！”
6.第三章
判官崔命
编审:2007-08-08
崔命很顺从地和他并排走着，入了夜，他简直就是主宰这个世界的神。
他们从小一起练得轻功，对彼此的身手再清楚不过，而且默契是那么深。
没有一个死人的气息能逃过判官崔命的嗅觉，所以他们很容易找到停尸的地方。竟然是在地下的冰窖里，关震天富绰一方可见一斑。
7.第四章
为生而战
编审:2007-08-08
当然，一个人通常不是指人多人少，在人一生中有太多的时候一个人必须面对。
她看到小陆进来的时候，不禁眼眶一红。
徒现五把薄刀，无声无息向他挥来，其中一柄犹快。小陆没有被割破，刀却断了。
血染茗水河，竟不是小陆的血，断刃也可以割破身体。
少年一夜名动江湖，多少人梦寐以求。
8.第五章
迷情绽开
编审:2007-08-08
喝的是“文君”，对这些人来说，再好的酒也不过是粪土，明月丹心，两个月亮加起来的情谊，又岂是什么能代替的？
碧沙窗外静无人，一半儿痴迷一半儿喜。
顾轻曼笑了,她有一双摄人心魂的眼睛。她柔荑微摆,两垂髫鱼贯而出。
9.第六章
关思贤
编审:2007-08-11
陆羽忽然道：“帷野是关府的人。”
关震天道：“不错。”
陆羽道：“你也是关府的人。”
关震天道：“不......”他瞪了陆羽一眼。
陆羽笑了，道：“关震天绝对是个老谋深算的人，你导的戏太蹩脚。”
他叹道：“尘封往事，谅你不知。”
关震天目露凶光，狠声道：“不错，在下关思贤。”
10.第七章
青楼痴女
编审:2007-08-08
窗前，摆一古琴，琴长约三尺六寸五，依凤身形而制，表面黑漆，有梅花断纹。上面没有一丝尘。
开四娘徐徐走了过来，缓缓坐下。她微合双眼，柔软的手轻抚丝弦，三步无声。
弹颂是一首江淹的《别赋》
11.第八章
生死两难
编审:2007-08-09
他一生从未伤过一条人命，而自己心爱的女人却屡屡痛下杀手，他想到人性居然是这样。
他自幼孤苦伶仃，受尽磨难。
他忍不住又狂笑两声，由口中溅出了点点鲜血，有如花瓣般洒满了他的袍服。
他目光凝聚渐落的残阳，只希望死亡也跟着暮色而来。他实已心灰意冷，他竟在等死！
12.第九章
蛇蝎美人
编审:2007-08-16
斗酒三百，决胜千里，那是多么的快意人生！
她竟比平日里更柔更软，她的手已搭上崔命，道：“一直以来，我都好喜欢你。”
她的眼波朦胧，似已有了些酒意。
小野眨了眨眼，抬起喝过的酒杯，徐徐贴向崔命的唇，边道：“我想作你的马，只要你为主公效力，可以吗？”
13.第十章
蜘蛛香王
编审:2007-08-21
旁边一小坟，正是陪妾开四娘的，这痴情女子，到死不过一坯黄土。
陆羽道：“我一直隐隐觉得哪里不对，该是忽略了什么？”
顾轻曼媚然一笑，道：“你呀，你把我忽略了。”她话锋一转，道：“是不是那个冰窖？”
她知道此时纵然说破唇舌，也撼不了这个看似文弱却坚强如铁的男子。他内心实有孜孜的追求，朋友的情谊在他内敛的眉宇间远要比生命更加可贵。
14.第十一章
情是那么笨
编审:2007-08-21
裸露的胸膛，敞着一个男人独有的味道。顾轻曼嘤咛一声，再也忍不住，糅身贴紧他。两人不由得齐齐倒了下去。
她略微昂起头，青丝柔柔地垂散，化作根根磁吸，一点一点挠拨她的心。
纵使这世上有再温柔的情话，他也已说不出，可是她却知道，她绝不会让他就这样死去。

15.第十二章
念念无常
编审:2007-08-21
孟婆婆的汤真的好，可以让人忘记一切。
“血河银虹飞两旁，奈何桥上孟婆汤，劝君路过休品尝，莫把今生来相忘。”他大喝一声，抱起顾轻曼，向行人飘来的方向狂奔而去。他的眼眶模糊了，挡住了小曼的面容。他没有停，甩了甩头，又甩掉了小曼的香肩。
陆羽颓然倒地，两手空空如也。苍穹也会变色，尘土也会呜咽。

16.第十三章
死去活来
编审:2007-08-23
顾轻曼冰冷的肌肤，灵动的气息，在晦暗里凄美的漫开。
没有泪的哭泣，刻骨铭心。
陆羽道：“蜘蛛香王乃行气、散寒、活血之物。只有活人才要呼吸，而且我还听说有一种武功练成后能用皮肤呼吸，所以我猜他定是未死。”
碎石纷落，渐渐挡住陆羽的视线，花不二永远留在墓穴的石室里。

17.第十四章
别有洞天
编审:2007-08-24
他观望四壁，再无修饰，忍不住暗自叹息，当年夫差败北遁逃于此，何尝又不是卧薪尝胆，励精图冶？然时势弄人，有多少英难豪杰又能逃脱宿命？
他小小年纪竟然生出弃世悲愤之意，实是颓废之至。
他哪里知道，潜移默化中已然参悟了许多神叶篇上的玄机，这一下武功何止日进千里。
18.第十五章
尘封往事
编审:2007-08-26
神剑侠侣如今该是驾乘七彩祥云，比翼双飞，笑傲神众。
时已入秋，几簇红叶，山风轻送，传来一阵阵流水声，有如天籁之音。
陆羽壁虎般贴着山壁往上升，，眨眼间就要到了崖上。
俯瞰而下，不禁感怀万分，脑海里闪出陈子昂的“念天地之悠悠，独怆然而涕下！”，再是贴切不过。

19.第十六章
身世之谜
编审:2007-08-28
他哪里知道，这个老人天生就能过目不忘，他一生饱读诗文，读书其实就是他的整个生命。却不想被人囚禁二十年，每每渴求一书而不得，他的生命实已枯竭。夜深难寐，他唯有记住那最后一次读过的神叶篇，这许多年下来，竟能倒背如流。
这个人屏声静气，竟把邵夫子念出的神叶篇记得一字不差。然后又悄无声息地退去。他绝对是一个对自己判断深信不疑的人，这个人太可怕。

20.第十七章
正邪一战
编审:2007-08-29
陆羽突然感到内心空洞的要命，有一种冲动，又好自无奈。仿佛又回到了那个玄阴的空间，却又不是。
风还在吹，却夹着茉莉花的香粉。
花粉悄悄把白云带走，红霞瞬息把天空铺满，烂漫多姿。
这一刻，万籁俱寂。
陆羽置身其中，所有的爱恨情仇一下烟消云散，倏地又重重袭来。
陆羽恍惚间看到怀里的顾轻曼竟然笑了，诡秘的笑。然后，一根玉石般的手指擢向他的死穴。


21.第十八章
姑苏城外
编审:2007-08-29
夜半阗寂之时，枫桥下悄无声息地驶来一艘船，水波轻漾，荡起天地间无限的愁思。
桅杆“吱呀”地低声叹息，方帆在无月的夜空摇曳飘忽。
痛苦能在一个人心里植下深深的根，谁人想到历时竟是这么的久。
晓风轻送，远处的渔火躲躲藏藏，隐约中还可听到古刹的钟鸣。
几下乌啼，扰动江边多少难眠的客愁。是触景生情还是心魔使然，这些都已不重要。
22.第十九章
如期计划
编审:2007-09-09
骆椴青缓缓把头移偏，不愿用身体里竟存的一丝气力来看唐不三贪婪的嘴脸，他的心思起伏不定，头绪就象漫天的云雾。
云层压到最低处，四周迷茫一片。拂晓前最黑暗的这一刻，骆椴青目眺远方，整个人似成塑像，死亡的剧毒仿佛被人遗忘，追星剑砰然断裂。
这时天已渐渐亮了，水天之间露出镶着金边的云彩，凄迷幽艳的云雾却久久不愿散去，罪恶的酝酿仿佛这才开始。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读4464次|收藏6人|推荐2次|作品积分511|59532字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
碧血魂
-
武侠小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
武侠小说
碧血魂
作
者
简
介
陶昱成,男,年方十五，南京人氏。
自幼深受国学熏陶，其后一发不可收。
曾有人问曰:"汝为何创作武侠?"
鄙人答曰:"金庸封笔,古龙绝尘,余叹武侠之日渐衰颓,遂起笔日耕,妄能振兴武侠,实则慰一时之技痒,博时人之微赞,虽常有日夜不憩之苦,但见读者之评语,自然甘之如饴。
QQ524824226
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
22:41:30
其他连载作品
《碧血魂》
《无尘居》
继
续
阅
读
天神录
止戈
上官凌云
搜神新记
江湖封侯
情剑长歌录
天命皇后
三生追寻：杨柳岸
越狱沙门岛
唐僧的妖精女友
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《碧血魂》
文
/陶昱成
一曲爱情悲歌
一段唐门奇事
一条江湖血路.
唐门亭"唐门第一暗器王"他能傲视天下英豪,却为一个女子抱憾终生.
这是一部多彩的武林画卷.
情似深海恩如崇山
血雨江湖寻伊漫漫
鄙人拙作一首词,概括故事.
碧血魂
倩影何在
莽莽尘埃
唐郎负剑
月下独念
伊人安在
花貌肤白
今夕苦雨
可知郎心
红颜醉为情不堪已断肠
胭脂味但凭独剑寻四方
身心惫少年柔情断还乱
往事美共酒赏花记忆回
今宵相思已被染白
闭上眼默数曾经的爱
男儿热血犹未洒下
已化作多情的挣扎
何日结束漂泊回家
共偕鸳梦的我和她
潇潇洒洒踏破天涯
却笑痴情不随风沙
小兄弟文字古雅清美，年纪轻轻，实属难得！情节生动，叙事精彩，多加努力，日后必能大成。需记两点：博，博取众长，厚积薄发，渐渐积累。以你年级，尚不需操之过急，欲速则不达，需静得下心；新，能有深厚的基础后，则当求新，以出自家风格。
《逍遥游》作者留――
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
寻伊路（第3次修改版）
编审:2007-08-12
隆冬时节。帘外皑皑积雪布满了通衢大道，北风肆虐地呼啸天宇，白涛无情地席卷大地。放眼望去，处处银装素裹，茫茫尽白。
2.第二章
家逢巨变(一)混战（第2次修改版）
编审:2007-08-13
台中站着一名花旦涂胭抹脂，当土垆卖酒，她的身后立着一介文质彬彬的干瘦小生，只见他头戴墨绸帻巾，着一袭清素白衣，显得风度翩翩。他正帮那花旦卖着酒，其时间，两人眉来眼去，巧笑打趣，一唱一和。
3.第二章
家逢巨变(二)混战（第3次修改版）
编审:2007-08-14
邂逅时，碧心的音容笑貌，历历在目。莺莺娇声，白玉素脸，浅笑梨窝，皆使他忘却不能。
4.第二章
家逢巨变(三)混战(第3次修改版)
编审:2007-08-16
黑黝黝的铳筒内，蓦地火光冲天轰出，声响密如爆豆。
5.第二章
家逢巨变(四)混战(第2次修改版)
编审:2007-08-18
登时，天降两人，一男一女。那妙龄女子生得面如桃花含霜，两颊清癯略尖，一口整齐细齿，犹如浅水中皓贝似的光亮流白。如道最消魂处，还是她那一双黑珠明眸，见者立时大减争名之心，逐利之意。
6.第二章家逢巨变(五)混战（第2次修改版）
编审:2007-08-18
唐门亭顿时心会了唐清远的意思，他佯作松开手，就在“飞蝗石”离手的两厘之内，蓦地，左手反转运劲逼于石上，嗖地掷出。当韦影鹿感到钻心痛楚时，下阴处已然血留不止。
7.第二章
家逢巨变(六)血灾(第3次修改版)
编审:2007-08-19
路经蜀山，但见高峡低谷，栈道蜿蜒，其壁乱石嶙峋，陡峭不平，道狭路人难行，惟猿猱能攀。山旁白水环绕，潋滟镜光波粼粼，时有艄公引吭歌。秀山练江，不愧是蜀山佳景。
8.第二章
家逢巨变（七)血灾（初次修改版）
编审:2007-08-19
唐义山有诗言：
向晚意不适，
驱车登古原。
夕阳无限好，
只是近黄昏。
9.第二章
家逢巨变（八）血灾(初次修改版)
编审:2007-08-19
唐宗展开轻功，不料被剑阵压了下来，阿青横劈一剑，阿黑斜出一腿，阿白守位不攻，阿蓝居中掩护，一时间，唐宗眼花缭乱，空门大开，“呼”风声逼顶，他矮身一闪，头上束带被削了下来，黑发四散。蓦地，阿白变守为攻，“刷刷刷”三剑直刺他下盘。唐宗步乱无序，勉力避过。
10.第二章
家逢巨变（九）血灾
编审:2007-08-20
那几名蒙面人方要破门而入，只见一条尾短眼小，金鳞密布的长蛇，窜了出来。唐门亭在房内，施展“控蛇术”，口里法诀念得不停。蓦地，金银血蛇伸舌一咬，继而以迅雷不及掩耳之速，复咬其他几人，咬毕，几名蒙面人相继软倒，患伤处淤黑发肿，须臾毒流遍体，眼前幻影四起，一阵眩黑，皆死于巨毒之下。

11.第二章
家逢巨变（十）血灾（初次修改版）
编审:2007-08-20
白灯笼满堂前，悼哀声回庭后。
12.第二章
家逢巨变(十一)逐走
编审:2007-08-21
唐门亭道：“‘清者自清’，我绝对没做任何对不起唐门的事。大哥保重，小弟走了。”唐清远冷哼一声，转眼不视。

13.第三章
破军(一)投奔（初次修改版）
编审:2007-08-22
唐门亭的嘴唇慢慢挨近她粉霞般的杏脸，浓烈的酒气大口大口地呼出，扑在她朱唇上。唐紫雪心如鹿撞，手心汗密。就在此际，唐门亭猛然后退，惊道：“我怎么了，怎么会鬼使神差地身不由己。”其实他自己不觉，因思念碧心过度，加之醉意醺心，差点将她误当伊人。
14.第三章
破军(二)投奔
编审:2007-08-23
中年妇女道：“不管怎么说，你都是我的救命恩人，前面就是我们的义军的营地，无妨去那喝点水酒可好？”唐门亭听得“义军”两字，心中一震，问道：“还没请问大婶姓名？”她道：“奴家姓高名桂英。”唐门亭大喜过望，忙道：“太好了，我正是投奔闯军而来。”

15.第三章
破军(三)初试牛刀
编审:2007-08-24
约行里许路，唐门亭已然望见那一座座俨立的军营，只见练勇过千，个个灵活如鸟，耍枪弄剑；亲兵越百，人人勇猛如狮，舞戟挥刀。
16.第三章
破军(四)初试牛刀
编审:2007-08-25
唐门亭回马坐鞍，道：“大明已是强弩之末，识时务者为俊杰，你又何须再为明朝卖命？”李守耕怒道：“大明于我恩重如山，我怎能做个乱臣贼子，你无须再费唇舌，上次破城，已是我的奇耻大辱，这次就将你们一网打尽。”随之大喝不迭，刺出一枪，唐门亭伏身躲过，横剑下削，李守耕眼看马腿不保，运劲狠狠又搠一枪，逼得唐门亭护身自守。
17.第三章
破军(五)初试牛刀
编审:2007-08-26
追了片刻，已至山丘，唐门亭急在建功，踏鞍一跃，飞出一针，力劲惊人，朝李守耕飞来。李守耕身子一斜，虽躲过这一针，却从马上摔了下来，再也起身乏力了。正在他闭目等死之时，山丘出现数环短弩兵，将山丘一圈，围了起来。左侧山丘正中站着一名虬髯青刀将，“大哥，你快来救救小弟。”李守耕气断还续地低喊道。

18.第三章
破军(六)初试牛刀
编审:2007-08-27
往日所谓的铁义气，在名利面前亦不过渺如沙粒，抑或连沙粒都不如。
19.第三章
破军(七)初试牛刀
编审:2007-08-28
管宁锷口念妙法：“气御刀，刀能控，封暴戾之气，化生灵之气，通八脉，贯阳维，走三焦，然后可御万器。”他一边念着，一边御刀困杀。
20.第三章
破军（八）开封之役
编审:2007-08-29
“夫君！”这一声娇喊仿佛蕴涵着秋水般的温柔，千年似的等待，人们平日只看到她勇猛如虎，拼杀无惧的一面，却忘了她与那些柔柳娇花一般，对自己心爱的男人，都怀着独有的深情，哪怕一瞬间的含情凝睇，人们都看不见。

21.第三章
破军(九)开封之役
编审:2007-08-29
忽然，一名小兵急冲冲闯入大营，单跪道：“报闯王！罗元帅营外求见。”李自成大喜过望，心里直喊：“天助我也。”他快步出营相迎，竟连筷子都忘却放下。
22.第三章
破军(十)开封之役
编审:2007-08-30
李自成闻言出营，乍见大炮虎蹲，分外神威，其旁放着数支十眼火铳。李自成拿起火铳打量一番，道：“现下又有虎蹲炮，十眼铳两样先进的火器，那劳什子悬楼，何足道哉！”话罢，仰天长笑。

23.第三章
破军(十一）开封之役
编审:2007-08-31
忽然，敌军将领一声令下，六队长枪兵一齐而来，罗汝才忙派右翼救援，“杀！”排山倒海的呼号声，犹如暴雷传响，似要震破那透蓝深邃虚远的苍穹。
风紧一阵，疏一阵地吹着奋力拼杀的将士，纵然他们视死如归，亦怀着同样的挂念：这场战何时结束，何时能回乡共享天伦？但他们心知，或许杀戮永远不会停息。

24.第三章
破军(十二）开封之役
编审:2007-08-31
唐门亭只觉这恰如寒鸦般嘶哑的声音，如此耳熟。他定睛一觑，忽然反映过来，心道：“他是兵部总督――韦影鹿。”
25.第三章
破军(十三）开封之役
编审:2007-09-01
别人或许不知道，你就如天空中未成熟的小鸟，虽然能……能展翅飞翔，但依然需要……需要成鸟的保护，否则一不小心就会摔下来，而我正是那只成鸟，在你飞翔时，保护你，受伤时，为你包扎那深深的伤口，我只担心,如果我死了，无人……无人能成为第二只呵护你的成鸟。
26.第三章
破军(十四）开封之役
编审:2007-09-02
当空一弯朦胧的秋月，如钩似弦，轻洒下满地的碎银，忽一阵冷风拂来，吹得矮翠高碧也婆娑起来，舞如红裙。本是醉人的景致，却不知为何令人陡添伤感。是夜空中鸿雁的悲鸣？抑或是隐隐预料到的不幸？
27.第四章
归藏山庄(一)铁人乱
苍鹰扬
飞针散花险破阵
编审:2007-09-05
庄里的陈设简单却不乏诗意，假山嶙峋，瘦花衰红稀稀落落散在它的身后，仿佛像在刻意隐藏暮秋的萧索。冷风无情地吹刮着，摧残着枯枝上的残叶，不一阵，地上已落满了脆萎的褐色叶子，恰如那些经不起断鸿鱼沉的痴情女子，病得恹恹不起。

28.第四章
归藏山庄(二)铁人乱
苍鹰扬
飞针散花险破阵
编审:2007-09-09
若是人，纵是卓绝天下的武林高手，亦有人类与生俱来的弱点，唐门亭倒是有法对付，但这却是一群毫无破绽的铁人！
29.第四章
归藏山庄(三)铁人乱
苍鹰扬
飞针散花险破阵
编审:2007-09-13
唐宗却道：“亭儿，你先记住，暗器所发，无分阴阳，惟有心至，自成散花。”
唐门亭听得一头雾水，大惑不解道：“爹爹什么意思？”话不及落，唐宗已渐渐远离，他足下的烈阳圆月，融合为一体，杂糅不分。
“亭儿”这最后的喊声中充满了无奈、牵挂和无语能形容的复杂感情。

30.第四章
归藏山庄(四)铁人乱
苍鹰扬
飞针散花险破阵
编审:2007-09-16
姚桃追思道：“那是三年前的往事了。”她的神情忽然变得忧伤起来。
31.第四章
归藏山庄(五)铁人乱
苍鹰扬
飞针散花险破阵
编审:2007-09-18
姚桃听后，羞低螓首，默不作语。韦影鹿情心大动，一下子将她揽入怀中，她也如温顺的玉兔般乖巧地依偎在他的怀抱里，韦影鹿一侧身，一个烈吻牢牢贴在她的红唇上，久久方离。
32.第四章
归藏山庄（六）铁人乱
苍鹰扬
飞针散花险破阵
编审:2007-09-23
相思锁娥眉，沉疴日尤增。
33.第四章
归藏山庄（七）铁人乱
苍鹰扬
飞针散花险破阵
编审:2007-09-30
剑魔到此，但借蚕甲一用，以助吾应本教三年之战。度厄剑法，纵是无双，亦有所缺，当下借甲，未行通告，委实迫于时态危急，改日定当原物送还。
我心向天，永逐日月，度厄魔剑，江湖独绝。
――莫独绝
34.第四章
归藏山庄（八）铁人乱
苍鹰扬
飞针散花险破阵
编审:2007-10-01
他从姚桃堪怜的秋波中，仿佛看到了一个隔世千年的女子贞守在曾经的月下花前，等待着爱郎的归来。
35.第五章
情孽元自薄幸郎(一)斗智
编审:2007-10-02
夜。死如静灰般的夜，冷风似刀，寒意潮涌，官道旁的树梢上停歇着几只夜莺，它呜呜咽咽地鸣唱着动人的悲歌，触动了孤独客的心弦。歌声宛转，时而如瑟，时而如筝，可无论如何，都隐含着一重抛不去的思念和碾不碎的寂寞。

36.第五章
情孽元自薄幸郎(二)斗智
编审:2007-10-03
原本“太阴毒劲”能够克制龙骧将军的“焚天焰劲”，但唐门亭先前在破“铁人苍鹰阵”时，大伤元气，加之舟车劳顿，内力已然耗了四五成，方才不敌。
37.第五章
情孽元自薄幸郎(三)斗智
编审:2007-10-05
风雨飘摇夜月照，逆旅檐角立芙蕖。
38.第五章
情孽元自薄幸郎(四)斗智
编审:2007-10-08
他目不转睛地览阅书信，阅至正文，不禁深锁双眉，颜色越发变得阴沉。
39.第五章
情孽元自薄幸郎(五)斗智
编审:2007-10-14
忽然他身后走出一名男子，身矮短小，面如猿猴，容貌甚是丑陋，予人厌恶之感。只听他道：“先前在下一直奔波在外，无缘与阁下会面，其后回营之日，阁下却劳身于外，素闻阁下武功高强，才智过人，一直渴求逢面相会，如今见得阁下，果然是仪表堂堂，名传不虚。”

40.第五章
情孽元自薄幸郎(六)斗智
(初次修改版)
编审:2007-10-16
唐门亭听得“援兵”二字，心下一紧，一拍脑袋，似记起一桩大事来，慌道：“哎呀，差点忘了禀报一件大事。”
41.第五章
情孽元自薄幸郎(七)斗智
编审:2007-10-21
唐门亭步出中营，望着头顶上白云苍狗，变化无常。
他心中咯噔一下，似乎在提醒自己：
将临的一切未知的危险，如一柄杀人无影的剑，不知会从哪里刺来。

42.第五章
情孽元自薄幸郎（八）斗智
编审:2007-10-22
此酒是埋藏了四十三年的‘女儿红’，甜、酸、苦、辛、鲜、涩，花雕六味，皆全无缺，无愧称之为上品。”

43.第五章
情孽元自薄幸郎(九）斗智
编审:2007-10-28
唐门亭抖擞精神，傲然而立。与其说他年少倨傲，初生牛犊不畏虎，不如说是他已知避无可避，临危洒然面对。

44.第五章
情孽元自薄幸郎(十）斗智
编审:2007-10-31


莫独绝一边与之酣斗，一边犹自低语：“虚则易攻，实则难破。临时变通，宜勿执一。”念声低沉，平平无调，似如老僧诵经。
45.第五章
情孽元自薄幸郎（十一）斗智
编审:2007-11-04
只见他凝子不落，双目沉阖，静定如松，状如石像。
46.第五章
情孽元自薄幸郎（十二）斗智
编审:2007-11-06
酒中隐有白花点亮，灿若珍珠素贝，不由联想到“三花仙酒”，他轻然摇盏，果不其然，酒水之上，竟叠叠成一连酒花，弥接不散。

47.第五章
情孽元自薄幸郎（十三）斗智
编审:2007-11-10
何人能得知玄天教的总坛所在？何人有如此能耐呢？
他一时之间也想不明白。

48.第五章
情孽元自薄幸郎(十四)情恨
编审:2007-11-12
唐门亭伤心黯然，道：“我何曾不想？自离后，音讯全无，纵是伤心千回，亦有何用？夜夜狂酒当醉，醉时无忧醒时愁，这种日子何日才能结束？我宁愿她给我一个永远伤心的结果，也不想这样寻她茫茫，独酌寂寞，以冷月为伴，以天涯为家，更像是无根浮萍，飘来飘去，居无定所。”
49.第五章
情孽元自薄幸郎（十五）情恨
编审:2007-11-17
空气变得凝重起来，气氛微妙。
“是你？”韦影鹿嘴里挤出两个字，神色复杂，愧疚、无奈、喜悦都似刻在他脸上。
50.第五章
情孽元自薄幸郎（十六）情恨
编审:2007-11-19
姚桃犀利的言语如无数的角锥般刺入了他内心深处名利的“朱砂痣”上。
51.第五章
情孽元自薄幸郎（十七）情恨
编审:2007-11-23
姚桃伸出春葱玉手，轻端酒杯，一饮尽兴，随后环抱韦影鹿，隐然发烫的粉颊红晕微荡，牢牢挨着他的侧脸，细语呢喃，耳鬓厮磨，恰与窗外簌簌叶落之景，小雨空灵之意，相映成趣。

52.第五章
情孽元自薄幸郎（十八）情恨
编审:2007-11-27
莫独绝举剑钩挑，险些挑翻“金龙剑”，唐门亭见势按捺剑柄，力凝于掌，斗剑期间，劈掌夹拍，暗运“唐门太阴毒掌”内劲，使出一招“寒掌横冬”，莫独绝无法，曲肘内绕一圈，臂成护挡之形，牢实实挡开这一掌。

53.第五章
情孽元自薄幸郎（十九）情恨
编审:2007-11-30
蓦地里，莫独绝定步，不及一瞬，移形换影，高跃于空，飘飘乎纵剑而下，剑蕴轻扬清逸之气，乃是第八式“轻云蔽月”，轻柔巧劲，尤胜韦影鹿的“柔剑法”，唐门亭勉力拍出一掌，虽是“唐门太阴毒掌”中较刚强的“拍掌式”，但却被此招轻易拆解，随之剑被挑飞，凌空又踢一大脚，唐门亭猛然胸口受创，震退数步。
54.第五章
情孽元自薄幸郎（二十）情恨
编审:2007-12-02
莫独绝跟随着他的剑气，如旋风状转动挥剑，唐门亭连忙疾挽空花，牵制他的快剑。可哪里抵得住他的这一招“风飙道阻”，空气中不断纷飞着“金龙剑”脊身的碎屑，可见劲力何其之深。

55.第五章
情孽元自薄幸郎（二十一）情恨
编审:2007-12-04
仓促之下，莫独绝矮身蹲下，巧妙地避过了猛狮甩尾般的这一棍。唐紫雪为了拖住他，撒网如捕鱼之形，又如巨大锅盖也似困滞他的行动。
56.第六章
云梦异遇(一)
天奴刃
编审:2007-12-10
长眉老者哈哈大笑，道：“正道？你以为这世上非正即邪吗，错矣。世人大抵都囿于正邪之见，可他们明白何为正？何为邪？人性本邪，就连那世人奉为‘先圣’的仲尼，也不过是个满口仁义道德的腐儒，他能分得清正邪吗！当年他周游列国，宣传他的治国之策，不过只是想谋得一官半职，辅佐君王统治百姓，汲汲于建功揽利，终是凡人之见，乃小民而已，何谈大正真仁！况且他的那些酸腐言论，愚弄万民，蚀人之心，把天下人都教成了不知变通，仁表内恶的书呆子，以致人才凋零，国运日衰。难道这不是至极的邪吗！”
57.第六章
云梦异遇(二)天奴刃
编审:2007-12-11
四下烟雾漫漫，笼罩天空，其中人影绰绰，乱成一团，难分敌我。
58.第六章
云梦异遇(三)天奴刃
编审:2007-12-16
三老得机风速，黄发老者封后路，掌劈泰岳；鹤发老者迎面猱，爪捏云泥；长眉老者侧身进，骈指碎石。
59.第六章
云梦异遇(四)天奴刃
编审:2007-12-18
鹤发老者追忆往事，释疑道：“此事说来话长，还得从十年前说起，当时我是京中第一铸造师，远迩闻名，与江南的‘陈天师’陈寇，塞北的‘再世欧公’欧鸿幽，天山的‘神机子’姚僵,并称为‘天下四师”。
60.第六章
云梦异遇(五)天奴刃
编审:2007-12-23
蓦地，一道紫芒冲天而起，随之道道飞向霄汉，如在苍穹尽处，荡开波波银光异彩，层层祥龙之色，倏忽又变为黛色、玄色、赭色无边无制地向周围延伸，渐渐亮彩重天，气象万千。
61.第六章
云梦异遇（六）熊祸
编审:2007-12-25
数人惊疑间，忽然唐门亭心念电转，记起在某卷地理兽志中记载过一种古熊名应熊，体态肥，力无穷，能如人行。
62.第六章
云梦异遇（七）熊祸
编审:2007-12-29
巨熊越战越狂，四肢乱舞，锤胸摇首，东走西奔，唤来其余二只巨熊，同时癫狂大吼，如疯魔般的冲天吼声，胜过黄钟大吕。
63.第六章
云梦异遇（八）熊祸
编审:2007-12-31
一团紫气凝如一宽白练的光布，光芒挟着腾腾杀气，轰轰然撼五岳，隆隆然捣尘寰，荡荡然刨坚松，砰砰然玉石焚。

64.第六章
云梦异遇(九)传功
编审:2008-01-03
世人有‘滴血认亲’之法，而于神兵自然有‘滴血认主’之说。当时你的血滴在刃上，立即被它所吸，从此证明了你是真正的‘兵主’
65.第六章
云梦异遇（十）传功
编审:2008-01-06
所谓一物制一物，能够克制‘地罚刀’的，只有‘天奴刃’，现下我等应该反客为主，待他未夺得‘天奴刃’之前，用其与‘地罚刀’拼个玉石俱焚，化为乌有。
66.第六章
云梦异遇（十一）传功
编审:2008-01-08
自鬼谷仙师之高徒张仪、孙膑两人开创了‘鬼谷门’后，前来入门学武的人，日以百计，期间本门中出了不少武学人才，如五十年前的‘霹雳手’杨豪、‘大谋算’陶珏、‘飞箍爪’王虎霸、‘偷天日’无影客都是曾叱咤风云的人物。谁料十五年前，江湖上忽然崛起了一个帮派，名唤‘惜花楼’，楼中有十名厉害的杀手，尽是女人，而楼主据说是一名英俊的男子，但谁也不曾见过他面纱下的真容，或见过的人，无一生还。
67.第六章
云梦异遇（十二）传功
编审:2008-01-13
唐门亭铭记要诀警言，当下定神坐地，默诵口诀，理解段意。当口念道：“‘盛神中有五气，神为之长，心为之舍，得为之大；养神之所，归诸道。’”他心中稍稍领悟些许，按照自己的理解，运将内劲凝定于一，从丹田走起，经会阴，过“尾闾”、“夹脊”和“玉枕”三关，入头顶“泥丸”，贯通任脉，下回丹田，形成小周天，初时如冰柱落点水，点点滴滴，集腋成裘，由散而聚。其后又运内劲全然贯于丹田，渐明“气之门户，心之总摄”之理，只觉气集越盛，犹如小溪涓涓入江河，继而江涌急流，恰若峰雪倏崩，山洪顷泻，沧海博阔，浩浩汤汤，与千百条小溪汇成蔚洋。唐门亭立时觉得热浪翻滚，汹涌澎湃。
68.第六章
云梦异遇（十三）传功
编审:2008-01-15
唐门亭与他一言一语，谈论武学。初从《阴符七术》首术谈到尾术，其后话匣大开，复从少林武学“金刚指”、“螳螂拳”、“伏魔功”直到“鬼谷门”的另外两种武功“飞箍爪”、“捭阖手”方才歇话。
69.第七章
通臂铁拳笑里杀(一)展翼
编审:2008-01-20
五月十六日，闯王挺进朱仙镇，大破明军数万，逼得左良玉率军拔营撤退数里，人不及甲，马不及鞍，仓皇遁逃，狼狈不堪。左军阵势大乱，逃军过百，就在这蚂蚁如在热锅之时，复中闯王“堑壕拦敌”之计。诸军纷纷跌入堑壕之中，伤者如毛，尸积如丘，不可胜数。左良玉顾不得多，率兵践尸而过，逃往襄阳，所到之处，无不狼籍。

70.第七章
通臂铁拳笑里杀（二）展翼
编审:2008-01-21
大明气数将尽，唐门亭不由喟叹大抵王朝不免危亡之运，春秋迭代必有去故之悲，心中感怀人事，许久甫歇。
71.第七章
通臂铁拳笑里杀（三）展翼
编审:2008-01-23
柳碧心的婀娜舞姿瞬息间仿佛出现眼前，娉娉婷婷，宛若江岸边的拂柳，山寺上的桃花。唐门亭神情凝惚，恍然若失，“你怎么了？”陈寇见他神情有异，关心问道。
72.第七章
通臂铁拳笑里杀（四）展翼
编审:2008-01-25
只见一圆硕大的铁球，如荡秋千般向徐天白后头袭击，徐天白大惊之下，仓皇左避，踉踉跄跄。
73.第七章
通臂铁拳笑里杀（五）展翼
编审:2008-01-26
徐天白不假思索，推掌于彼身，耳听得“嘿哟”两声，唐门亭已然身不由己，电一般地后退，他的眼里噙满泪水，嘶吼道：“前辈！”“辈”字落音拖长中蕴涵感激、伤心之意，渐似如商调之戚沉，又若《薤露》遗音之悲重，不由溯念家父惨死，竟生如父之感。

74.第七章
通臂铁拳笑里杀（六）展翼
编审:2008-01-27
在他的两旁的两名男子，各有千秋，左旁的剑士白面如霜，卧蚕眉下一双暗墨魂眸，煞是骇人。他的左手握一口乌光喷薄，锋利削泥的大梁氏剑。大梁氏剑渊源极深，乃是梁元帝萧衍命陶弘景铸造的十三口宝剑之一，溯传当时梁国池沼遍布，此剑出于其中，具大梁之奇，故曰“大梁氏剑”。多年来，此剑下落不明，料不到竟在他的手上。

75.第七章
通臂铁拳笑里杀（七）展翼
编审:2008-01-28
唐门亭忽然双膝前弯，“磕”的直身而跪，以首点地，不离些许，流泪道：“我唐门亭辜负前辈们厚望，实属无奈，在此三磕当歉！”于是，又磕两个饷头，声音咚咚，起身之时，隐见他额头处淤血一团。

76.第七章
通臂铁拳笑里杀（八）展翼
编审:2008-01-29
此时唐门亭已至寺门前，忽见有人从寺中跌跌撞撞地跑出来，“是二哥吗？是我……紫雪。”话罢，唐紫雪扑地向前倒下，唐门亭反应及时，揽她入怀。
77.第七章
通臂铁拳笑里杀（九）展翼
编审:2008-01-30
而聂馗那里，也正自顽斗，楼兰的三十六路“束兔缚鳅鞭法”丝毫不弱，苦得聂馗无从近身，只见楼兰交叉挥舞长鞭，手法快如电闪，在四周形成团团鞭影，如一面面无形气罩，致使聂馗掌风近而不得，全无还手之力。

78.第七章
通臂铁拳笑里杀（十）展翼
编审:2008-01-31
瞬息间，火光风魔，随之“噼里啪啦”的爆烈声频，赵狰全身如处火海，烧得滚地咿呀喊娘，风自笑轻功卓绝，幸甚踏云避开，但仍伤一臂，如落鸦似的坠落于地，奄奄一息。

79.第七章
通臂铁拳笑里杀（十一）归来
编审:2008-02-01
怎么是你？你是人还……还是鬼？十年前，你不是……不是死了吗？
80.第七章
通臂铁拳笑里杀（十二）归来
编审:2008-02-02
81.第八章
天眼
(一)二十四桥明月夜
编审:2008-02-03
82.第八章
天眼
(二)二十四桥明月夜
编审:2008-02-04
两人坐身画舫中，顺眼四顾，桥边红药，全然披影带光，与四五株摇曳杨柳，平分春色。其旁吹萧亭立，石座环置，怀想当日此处歌妓数十，妖容媚颜，淡装浓抹，轻柔舞袖意，弄萧悠悠情，千姿百色，艳靡无俦。
83.第八章
天眼
(三)二十四桥明月夜
编审:2008-02-05
姚桃略一抹泪，伸手折去傍边的杨柳枝，送入他的掌里，合上掌心，说出最后一句离语：“愿君珍重。”话有切切情意，更兼惜别的无尽伤心。

84.第八章
天眼(四）决战开封
编审:2008-02-06
85.第八章
天眼(五）决战开封
编审:2008-02-06
86.第八章
天眼(六）决战开封
编审:2008-02-07
于时，远处隐有动静，唐门亭眼明耳聪，闻听细有人声传来，便举目眺望，一艘黄鹞战船鼓足风帆，接连踵至，直奔开封。

87.第八章
天眼(七）决战开封
编审:2008-02-08
88.第八章
天眼(八）解秘
编审:2008-02-10
皇宫。
唐门亭有生以来，从未见过恁般富丽华荣的宫宇，飞檐斗拱，碧瓦金甍，有落落大方之感，无小家蹩丽之态。在自己的印象中，曾亲眼看过号称“江南第一丽庄”的饮月庄，当时觉得庄里的陈设，确是华美难言，绚人眼球。现今比于偌大的皇宫，不啻天渊之别。

89.第八章
天眼(九）解秘
编审:2008-02-12
天眼乃盘古开天斧的灵气所化，从九天而落，遗失凡间。从此为江湖豪杰所争夺之物。不知经历多少展转，才被崇祯因缘巧合般地无意拾到，珍藏于宫。书中道，开启天眼的方法只有一个，就在在至阴之时的中秋节，攀到至险绝山的顶峰――华山之颠，举起天眼，面对云间的圆月，如果你与天眼有缘分的话，此刻便能开启它，触动它的灵性，若你与它无缘，此举无用，君应切记。

90.第八章
天眼(十）解秘
编审:2008-02-13
唐门亭一时兴起，撕断披风分二，似藤蔓般裹缠在双臂，运行“鸷鸟”内劲带动轻功，借用风力，连环三跃，踏峰而起，蹬然纵上，双臂的断披风经风刮吹，犹如云中飞大鹏，展翅高飞，扶摇羊角。

-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读49192次|收藏19人|推荐12次|作品积分5196|104709字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
普兰誓言
(全本)
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
普兰誓言
(全本)
作
者
简
介
为爱写作、为爱漂流、为爱朝圣的女子
连载状态
完成
最后更新
2008-2-1
14:30:25
其他连载作品
《寻爱千年(全本)》
《普兰誓言 (全本)》
《炽情精绝》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
爱的感知
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《普兰誓言 (全本)》
文
/携爱再漂流
忘情水是世间最好的药，却不知我为什么没有喝，徒留了前世的纠葛，在寂寞中坚守……
今生的我――云想依，已经29岁了，是典型的都市“白骨精”，至今单身。因为我不相信世间还有誓言，所以我不相信任何男人，所以我视爱情如粪土，所以我去了尘世中充满信仰的一方净土――西藏。
蜿蜒的孔雀河、深蓝的拉昂错、蓝色的琉璃草、受诅咒的雪豹、红色的圆月亮，那里，唤醒了我前世的记忆，以及和我一起遗失在千年前的誓言，真实的美女与野兽的爱情故事就这样拉开了……
欢迎大家加入QQ群：44983769
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.楔子
编审:2007-08-12
晚上做了个奇怪的梦，梦到有人对我说：“既然没有去喝那忘情水，为什么不去那个你无法忘情的地方？”，这句冷冷的话语，把我惊醒，从新打开电脑，到GOOGLE上搜索了一番，那里的景色和介绍确实让我心动，有神山有圣湖，也许经历了那里的洗礼，我会有所领悟。
2.第一章
忘情之水
编审:2007-08-12
傍晚，虽说是傍晚，其实也已经是9点多了，我坐在拉萨街头的小酒吧，端着一杯热茶，仰头看向天空中的那弯红月，一种异样的感觉越发强烈。
突然一个身影挡住了我的视线，我不耐，却迎上一对灰色的眸，冷澈中迸发着热烈。他笑：“虽然有些晚，你还是来了。”

3.1.2
彼岸の花
编审:2007-08-12
他转头看我，有转瞬的错愕，既而答道；“传说中的引魂之花――彼岸花。它生长在三途河岸边，花香有魔力，能唤起死者生前的记忆。此花只开于黄泉，在那儿就绽放着这种妖异浓艳得近于红黑色的花朵，远远看上去就像是血所铺成的地毯,又因其红的似火而被喻为”火照之路”，也是这长长黄泉路上唯一的风景与色彩.。”

4.1.3
神山雪豹
编审:2007-08-12
它径直朝我走来，把花放在我捂着胸口的手中，用牙轻扯我的衣袖。我没有惊恐，完全迷醉在那双灰色的眸中，一种古老的记忆从我的记忆深处渐渐荡起……

5.1.4
家族剧变
编审:2007-08-13
阿妈指着红色的月亮发出诅咒：“以我白玛的鲜血起誓，你们玛格部落的继承人在每个红色月亮的夜晚将变成雪豹，人人得以诛之，除非得到我希薇部落的解除。”她的诅咒在恶奴的剑刺入她胸膛的时候戛然而止，她的生命也就此戛然而止……

6.1.5
忘情之水
编审:2007-08-13
次仁露出微笑：“那是世间最好的药的配方，你离开这里，找到你的舅舅后，就去找那些花草吧，找到了喝下去，你就会忘记仇恨，忘记昨晚，忘记之前的种种，从新来过。那是忘情水的配方。”
7.1.6
火舞凤凰
编审:2007-08-14
云卓要留下来，以泥婆罗族人的身份留下来，她小小的心灵并不宽厚，她要记住一切的仇恨。那个占了她的希薇城的叫诺桑的玛格王子，就在她的身边，她不要去找舅舅，要自己来毁灭他。
云卓在落日的霞光中舞着，把眼泪吞进肚子里，十岁的她蓦然长大，在如血的霞光中有如涅磐的凤凰……

8.1.7
生死茫茫
编审:2007-08-15
他微俯着身，直视着云卓问：“刚才的歌是你唱的吗？”云卓黑色的眸子凝聚不动，对他不躲亦不避。她太震惊了，她从未看过这样一双明锐的眼睛，那年轻英俊的脸庞带着天生的威仪。
灰色眼眸渐渐地眯了起来，也为黑色眼眸的专注所迷惑……
9.1.8
初见仇人
编审:2007-08-16
云卓摇头，泪终是涌了出来，十岁的女孩又如何能想得深远呢？
族长叹气了：“你还是和我们先离开这里，等你的羽翼丰满了再回来不迟。”
一个月夜，云卓失去了幸福的家园；另一个月夜，她远离了故乡……
10.1.9
复仇砝码
编审:2007-08-16
“听说玛格部落的诺桑王子得了一种很奇怪的病，正在悬赏万金请人救治呢，如果拉姆能去，一定会药到病除。”
听到那个名字使云卓的心沸腾起来，既而也有了一线希望，自己可以学习医术的，这样就可以接近诺桑，才会有机会为自己的亲人们报仇。
11.第二章
新仇旧恨
编审:2007-08-20
“已经发生了事情，我们要试着去理解和接受。因为季节可以重复，时间可以重复，金钱可以重复，惟有生命不可重复。所以我们只能记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。”

12.2.2
幸福边缘
编审:2007-08-22
老阿妈继续说着：“出了曼佗罗谷，有个岔路口，左边的路千万不要去，那里通向一片沙漠，在沙漠尽头是有神之福地――幸福边缘，传说那里有一颗绝世宝石‘执子之手’，得到它的人，在其佑护之下，能穿越重重阻碍，与相爱的人实现‘与子偕老’的夙愿。而一个个为爱执着的男女走进‘幸福边缘’，却未曾归来，所以那也是一条不归路，你一定不要去那里。”

13.2.3
意外相逢
编审:2007-08-24
与亲人再次相逢的云卓笑着流泪，洛泽抱着失去家园的妹妹心疼却无力。
天空的月，亮得纯粹，比任何地方的月都要明亮，月亮把远处的雪山照的洁白，月光大概是这荒原里最美的颜色了。

14.2.4
新娘背叛
编审:2007-08-25
第二天一早，铺天盖地的白色让人蓦的感觉寒冷，入冬的第一场雪就这样来了。洛泽兴奋地牵着最雄壮的红鹿向达瓦的家走去，他的脚步轻快，心儿飞扬。
可当他掀起毡房帘子的时候，他呆住了，毡房内一片狼籍，他的达瓦赤裸的和一个同样赤裸的男人纠缠在一起。
15.2.5
情花伤情
编审:2007-08-25
皮筏下水的那刻，洛泽突然拔出匕首，刺入自己的胸口，鲜红的血在洁白的雪上漾开，刺眼、疼痛、另人窒息……
16.2.6
故人重逢
编审:2007-08-27
三年了，他们分开竟然已经三年了！云卓曾经以为永远都不会再见面了。无论是以什么方式，他们都长大成人了。其实，云卓脑海里较深刻的，是旺杰少年时期野性难驯的模样，现在20岁的旺杰，明快不羁，云卓反复端详旺杰的脸庞。也许只有消除了贪欲的人，才会拥有这样清纯明快的神情吧。

17.2.7
更深的痛
编审:2007-08-28
一切都太慢了，整整慢了十天，时间再也倒不回来，该说的话也永远无法说出口了。
记忆中的黑发褐眼的姐姐，已成了躺在花上的尸体，死白的脸孔仍旧带着清丽动人的轮廓，只是她再也不会哭，不会笑，不会因为见到世上仅剩的亲人而欢喜大叫。

18.2.8
泣血诀别
编审:2007-08-29
她的眼前一片模糊，但已听出是普泽大祭司的声音。既不是贡桑，她也不想再看了……她将视线移向天边，天空不再有阳光，冷冷的云，在山头，有几只大雁，排成一字型，静静地飞过。
19.2.9
血色婚礼
编审:2007-08-30
当然，无论是拿刀或借刀的人，云卓都不会饶恕，已经17岁的她再不是小孩子，任别人欺侮、伤害，她不会让贡桑的婚礼平平顺顺的进行，不会让诺桑心安理得，她定要闹得穹隆银城鸡犬不宁，又兼鬼哭神号才肯罢体……
20.2.10
烈火祭奠
编审:2007-08-31
在火海另一边的云卓，以为自己告慰了姐姐痛苦不安的灵魂，却完全没想到，当她在敌人之间来去自如时，敌人却也靠她更近了。
21.第三章
血色诅咒
编审:2007-09-01
普泽在衣服中拿出一张有族徽及封印的羊皮卷，说：“这是黑吉丹亲手发出暗杀扎诺巴的指令，别人模仿不来的，只要诺桑看过，就会明白了。”
云卓沉默不语，第一次了解到父母死亡原因并不单纯以及复仇的不容易。

22.3.2
前方的路
编审:2007-09-03
次日清晨，他们又上路了。急急地赶路，又过10天，终于进入了普兰的地界，一切曾经的熟悉扑面而来，云卓的眼前又一次的模糊。
云卓、格桑、还有洛洛走上了那冰封的湖面，开始了她无法预知的旅程……

23.3.3
受伤雪豹
编审:2007-09-04
“灰色眼睛的雪豹！”仔细一看，云卓错愕不已地开口。这一只雪豹居然有一双灰色的眼睛，而更诡异的是，这一双眼睛美得像是夏日夜晚的雪蜂，又像是银色的宝石，像极了她曾经看过的一双眼睛……雪豹仍旧以一双灰色的眼睁盯着云卓看，而且还带有一丝惊愕，既而失落、痛楚。一人一豹就这样对峙了好一会儿，直到一滴滴湿热的液体顺着雪豹的躯体，滴落在礁石上。
24.3.4
相安无事
编审:2007-09-06
雪豹又是探询地看了看云卓，然后大口大口地舔起来，它的举动让云卓笑了，忍不住伸手摸了摸它的头表示赞赏。
“伤还没好可别乱动，所以我才锁着你，我并不想禁锢你的自由。”一边摸着它柔顺的毛发，云卓一边和它闲聊。
雪豹非常通灵性地舔了舔她的手心，似乎在感谢着云卓为它所做的一切。
25.3.5
医患情谊
编审:2007-09-10
眼泪不知什么时候爬满了脸颊，原本躺在地上休息的雪豹，现在居然出现在她旁边，雪豹立着身子勾住她的肩膀，伸出舌头轻柔地舔去她的眼泪。
云卓有些错愕，对上雪豹灰色的眼睛，那眼神中有种温柔，也有促狭，这种感觉让云卓很意外，也很不适应。
26.3.6
风雨交加
编审:2007-09-11
“或许有风，吹得你彻骨，或许有雨，浇得你心寒，更多是风雨交加，折磨得你精疲力尽……但这就是命运，这就是生活！你要做的还有很多呀，会经历的风雨会更多，但风雨过后一定会天晴！而我，一定是你的后盾和朋友，虽然现在我无法给你任何解释。”
黑惹的话象这初春的阳光，温暖且带着希望……
27.3.7
猎杀指令
编审:2007-09-12
“它只是吃些牲畜，没有伤害到人，为什么非要杀绝呢？”云卓想到了自己救的雪豹。
“是黑惹大人下的命令，说雪豹会危害我们的部族，所以我们才开始的，而且只是在红色月亮的夜晚才去猎杀，平时并不会。”萨乌把小船推下了水，挥手和云卓告别。
28.3.8
红月诅咒
编审:2007-09-13
“因为你的阿妈曾经对天下了诅咒，诅咒玛格部落的继承人在每个红色月亮的夜晚变成雪豹，而希薇部落的男人则应奋起把它诛杀。”
“你说什么？是真的吗？”云卓眼前出现了灰色眼睛的诺桑，还有那只灰色眼睛的雪豹，他们的影子不停的飘过、重叠，她的心里绞痛起来。
29.3.9
雪山遇险
编审:2007-09-14
雪豹没有理会云卓，自己在前面走着，云卓只好跟上。到了半山腰，下起雪来，且越下越大，暴风雪遮住了视线，看不见前面的路，云卓只能一刻不停地跟在雪豹身后。快到山顶的时候，突然，它停了下来，回身扑倒了云卓，往山下滚去，紧接着，大块的雪块铺天盖地砸下来，天！她们遇到了雪崩……
30.3.10
谷底惊奇
编审:2007-09-17
来不及多想，云卓骑上雪豹的背，紧搂着雪豹的脖子雪豹开始向光亮处奔跑，云卓只觉风把脸颊刮得生疼，而这山谷动荡得更加厉害，不时有雪块夹杂着石块落下，而且还有隆隆的声音。
云卓回头望去，竟是一番恐怖之极的景象……
31.第四章
流浪异国
编审:2007-09-18
他恢复成人形了！它就是诺桑，被诅咒了的诺桑，虽然有心理准备，却依旧无法面对人形的他。雪豹身上原本丰润光滑的皮毛不见了，贴在她身前的不再是它矫健的躯体，却是同样优雅有力的男性胸膛，古铜色坚硬的肌肉刻画出完美的线条，男人与雪豹一样，同样拥有无懈可击的优美身躯、相同的气味、相同的温热呼吸、相同的灰色眼眸。
32.4.2
迷途生变
编审:2007-09-18
两岸是茂密的森林，鸟鸣兽语，就在他们观察四周的时候，突然从密林中冲出10多个彪形大汉，抢过云卓的背囊，绑了他们就走，诺桑的镇静让云卓也很快冷静下来，与仇人尚能同行，这些匪盗又如何呢……
33.4.3
曲女险关（上）
编审:2007-09-20
“本来他们以为我们是奸细，但翻了你的皮囊，发现里面有很多药粉和草药，知道你是个医者，而他们这里的女人正好生了很奇怪的病，想请你过去看看。”诺桑受起那个讨厌的笑容，一本正经地说。
云卓点头，屋里的人欣喜起来。很快有个人抱了个东西过来给云卓，云卓掀开一看，吓了一跳，竟是个小头畸形的婴儿……
34.4.4
曲女险关（下）
编审:2007-09-20
“可那咒语一定和你们希薇部落脱不了干系，如果你自己回去，等我回去就让希薇人一个不留。”他暴虐地说。
云卓气得不知如何是好，诺桑却平了气，拉了她继续向密林中走去，羯若鞠^、象雄离他们越来越远了……
35.4.5
险象环生(上)
编审:2007-09-21
老虎就落在离云卓刚才坐的地方不远处，蓄势待发最后一击。可不知它碰触了什么，旁边那棵树好象突然活了一样，长长的枝条仿佛魔爪似的凌空荡起，向同一个方向伸去，紧紧地卷住了那老虎。云卓和诺桑一时愣住了，哪里想到树也会主动攻击，不由吓得大声惊呼起来。
36.4.6
险象环生（下）
编审:2007-09-24
不知何往，不知所归，不知何故，却也不愿认真细想了。只是感觉到风从耳边滑过，周遭仿佛有无数的私语，一阵阵，如潮水般肆掠，云卓却逐渐安下心来。就像她的人生，有太多变故、牵绊，一面喟叹，一面闭合了双眼，只是顺水而行。
37.4.7
婚礼迫婚
编审:2007-09-25
广场上欢乐的人群一下静了下来，国王凝视着云卓，又转眼看去诺桑，然后说：“她将是我的王妃。”
广场上的人又沸腾起来，莫罕拉了云卓从那里抽离，且歌且舞，可这些再也燃不起云卓的快乐……
38.4.8
身临绝境
编审:2007-09-26
如果不是因为风雨飘摇中的象雄，需要诺桑去拯救，云卓是不会压下仇恨而去接近诺桑的，更不会来到这里，她不能留在这里，她应该回象雄的，回普兰的希薇城。她所背负的秘密还没有告诉诺桑，她就算是要死也要死在普兰，不能在这个异乡享受什么王妃的荣华。
而这看守严密的地方，又怎生逃脱，即使逃脱，那个在温柔乡中的诺桑是否能逃脱？

39.4.9
插翅难逃
编审:2007-09-27
惊愕、慌乱闪过云卓的眸，雾蓝色的天上，几朵云飘忽不定，夕阳在天边斜斜地挂着。他们就这样被抬着走了很久，很多人站在路边欢歌。渐渐上了山，终于停下，他们被放了下来。
这是一个圆形的祭坛，云卓心惊了起来，这是一种仪式，自己和诺桑将是牺牲的祭品，恐惧伴着夜色笼罩了云卓……
40.4.10
绝处逢生
编审:2007-10-02
诺桑灰色的眸微微露出了红色，他已经把刚才激动的情绪压抑下来，冷冷地看着一步步走上祭坛的祭司，低吼：“我不会在这里坐以待毙，我要回去问个明白。”他转头看向云卓：“我们的机会马上就会来了。”
41.第五章
情意相通
编审:2007-10-04
诺桑拉了她的手说：“昨天听那些人说从这里望西走4天就能到一个叫‘菩提加雅’的地方，那里有他们信奉的神灵，也许能驱逐我的诅咒。”
“消除了又如何？更为所欲为吗？”
“我会很好地利用我现有的地位和权利，去消灭反对我、伤害我的人，这不是也是你希望的吗？”诺桑的灰眸眯了起来。
42.5.2
初见圣君
编审:2007-10-08
“化解仇恨最好的方法不是报复，更不是置对方于死地。任何人做事都有自己的理由，即使他做了伤害别人的事情，因为人生就象棋局，只要一着走错，余下的就非错不可。我们何尝不能以宽容的心去谅解他的过错，给他以机会弥补。”
43.5.3
王的故事
编审:2007-10-08
“春天的时候，我就知道你们来到了我的国度，你们也历经了磨难，此时你认为人世间什么是最珍贵的？”阿育王问。
诺桑想了想，回答：“世间最珍贵的是‘得不到’、‘曾拥有’和‘已失去’。”
阿育王喝了一口清澈甘甜的水，说：“我来讲讲我的故事，你再来体会。”
诺桑与云卓对视了一眼点头。
44.5.4
故地巴却
编审:2007-10-09
诺桑只是微微动唇一次，眼睛便转成不耐烦。他对这种没有新意的表演早已厌倦，扭头对云卓说：“明天开始，我们来编排一出戏怎么样？那些羊皮书卷里有不少好看的故事，加上你美妙的歌喉，这3个月的时间就不会那么无聊了。”
云卓对现在这个高高在上、颐指气使的诺桑很反感，随口就说出拒绝的话：“我并不会无聊，我要在这3个月的时间里，给这里的人看病。”
45.5.5
莽牛风波
编审:2007-10-10
云卓瞪着他，诺桑瞪视回去，口气差差地说：“手筋就不用挑了，明天的斗牛改成斗虎好了，就让他来。”
天呀，这不是让他送死吗？云卓拉住诺桑的手刚要反驳，那男人却说：“好，我来斗虎。”
46.5.6
祭祀大典
编审:2007-10-11
这时，老族长走了来，云卓把自己的计策告诉了族长，族长连连称好，便去安排，云卓则走向老虎的牢笼，
她曾和泥婆罗族人住过许多年，熟知一切欺骗和说谎的伎俩，很容易就让士兵们相信她，并且喝下她掺了迷药的酒。老族长安排的人也来了，他们顺利的做好一切，云卓回到了看台，正赶上插彩箭的盛大场面。
47.5.7
排练新剧
编审:2007-10-12
以诺桑的气质和外貌来演伟大的阿育王，绝对是再合适不过了，尤其他一站上舞台，融人戏里角色的热情爽朗性格，不再是平常的冷酷及阴阳怪气时，那股男性的魅力实在是无人能挡。
这时，外面走来一个紫袍的青年，云卓望去，开心地扑进他的怀中：“赤西上师！你怎么会来到这里。”
48.5.8
难得知己
编审:2007-10-15
“我是一个从来不仰望天空的人，所以我不会感觉到万物在天地之间消磨的那种无可奈何，所以我活得开心，所以我能忘记所有疼痛的事。”葛江拉着云卓向城中的集市走去。
49.5.9
痛心领悟
编审:2007-10-16
他大喝大叫，在后面追着，那一刻，他竟发现自己不能忍受见她死亡……不！应该说是，她可以死，但只能死在他的手里，而不是那些笨人和笨马！
50.5.10
赛马大会
编审:2007-10-17
回到起点也是终点的云卓顾不的自己的疲惫，屏住呼吸，看着飞驰中的诺桑，诺桑喝叫着，每个声音及动作都确切地传到跨下之马的知觉中。拐弯、斜坡、冲刺，人和马都凭本能飞奔着，像长了硕大的羽翼的鹏鸟，越过了众人的欢呼，几乎到了无法掌握及失速的边缘。有人摔下马、有人滑出跑道、有人放弃……
51.第六章
重重阴谋
编审:2007-10-23
太阳被一片乌云遮住了，阴影里的云卓有些寒冷，原来由于慌忙，自己只抓了件单薄的袍子罩在身上。她的瑟缩让葛江也注意到了她的单薄，默默地拉了云卓的手往城堡走去。
远远地就看见城堡的顶上有抹孤单的身影，到了围墙边，迎上那灰色的眸，云卓的心感到更加寒冷，今年的冬季太寒彻了……
52.6.2
父女冲突
编审:2007-10-24
刚到转角处，就听到一声脆响，既而是愤怒的咆哮声：“你懂什么？当初我想让你去接近他，让你得到荣华富贵，你才是我最最疼爱的女儿。如今他是象雄王朝18个部落城邦中最有钱有势的人，多少女孩子想高攀他呀！你有这么好的机会都不利用，反倒责备我害了颜米。那可是她自己的选择，并不是我强加给她的。”
53.6.3
情花之毒
编审:2007-10-29
想到这里，云卓突然坐了起来，拉住诺桑的手，把着他的脉搏，仍有些余毒未散啊。她的动作让所有人不明所以，诺桑也是奇怪，但从云卓不再感伤的眼神中似乎明白了些许。
诺桑反手握了云卓的手，扶她躺了下来，示意古辛上前诊治。
赤伦在一旁冷冷地看着，一丝狠绝闪过。
54.6.4
爱的方式
编审:2007-10-31
赤西叹气了：“我是爱慕那个女人，但我只会在她的身边守护，这是我爱慕的方式，而你也应该一样才对，因为你我都被‘执子之手’神珠的诅咒。”
55.6.5
死亡领悟
编审:2007-11-01
3天后的清晨，送行的队伍起程了，因为是女人所以不能送到山顶那个神圣的地方，所以，葛江与云卓在半山腰停了下来，诺桑继续前行了。
望着他的背影，葛江叹气：“看来他并不是那么无情。”
云卓无语。
56.6.6
无路可逃
编审:2007-11-05
“你以为人世间最珍贵的是什么》”云卓淡淡的问。
“没什么是珍贵的，因为转眼都会消失。”葛江摇头：“尤其是感情。曾经阿爸对阿妈一往情深，可阿妈尸骨未寒，他就娶了10多个女人，夜夜笙歌。姆姆说他是在用另一种方式来怀念阿妈，可我不喜欢他的方法。从阿妈过世到现在，10多年的时间里，他已经不像以前的阿爸了。现在的他，让我害怕，也让我厌恶。”
57.6.7
有惊无险
编审:2007-11-12
从开阔地广场穿过，向城外的树林走去，诺桑说那里的空气最好，云卓默默地跟着，两个身影被夕阳拉得好长，黑色的影子周围罩了红色的晕，一片迷离。
58.6.8
漫长の夜
编审:2007-11-14
山边终于透出了一丝光亮，月亮隐去了红色的光晕。诺桑又恢复了人型，穿好衣服，看着林中的一片狼籍：“原本狼犬是一家呀，而如今却这般惨烈。”
59.6.9
死亡出演
编审:2007-11-16
该是云卓的最后一幕了，将是死别，云卓将死在战场上无情的剑下，那剑是特制的，一触就会缩进手柄中，那可是诺桑得意之做。想着最后一幕的惨烈，云卓不禁有些心悸。
60.6.10
祥瑞突降
编审:2007-11-18
石块还是纷纷地坠落着，哀号声、惨叫声、哭喊声还有赤伦丧心病狂的笑声让这个新年的礼堂成了炼狱一般。
突然，一声巨响，偌大的穹顶突然被掀了起来，一道红光冲了进来，夹带着一股寒气。
61.第七章
暗夜曙光
编审:2007-11-22
“我想知道曾经的曾经，这样我才能知道你的心意，你的誓言。”葛江低语，努力在脑海中搜索记忆。
红龙点头，指着远处的一汪湖水悠悠道来：
62.7.2
真挚告白
编审:2007-11-23
“你还看不出来吗？”深深的潭水变了，充满阳光及暖流，他热切地说：“很久以前，我受你动听的歌声所吸引，这几个月来，我被你所救治，更被你神秘的眸子所蛊惑，你的一切一切，在我眼，在我心都是如云如花般动人。云卓，我从未对任何女孩有过这种感觉，我的血液为你沸腾，我的心为你狂跳。我爱你，我紧追着不放，就是因为爱你！”
63.7.3
去而复返
编审:2007-11-27
格桑听了一惊，行囊落在地上，散了一地。诺桑低头看去，脸色凝重起来：“怎么都是云卓的东西？”
格桑红着脸：“不是的，是我的。”
诺桑不屑地冷哼：“我认识你的东西，不要骗我，你们是要去哪里？”他抓起云卓的胳膊，恼怒地问。
64.7.4
心的遗落
编审:2007-11-29
旺杰默默地拨弄着柴火，他的心空了，筹划了这么多年的复仇计划难道就这样收场吗？爱慕了那么多年的姑娘就这样放弃吗？什么是对？什么是错？他要怎么做呢……
65.7.5
身不由己（上）
编审:2007-11-29
云卓握紧了格桑因为激动而发抖的手：“至少我要杀了黑吉丹，他是所有事件的罪魁祸首！”她眼眸发亮地说：“只要能取了他的命，即使我死了都甘心；若没取他的命，我多活一天都觉得痛苦无比！比起这份痛苦，对诺桑的爱确实要轻得多了。”
66.7.6
身不由己（下）
编审:2007-11-29
“那是谁有罪呢？”诺桑爆发出恶魔的气息。云卓咬住下唇，沉默不语。
赶来的曲玛冲过来，先按下达卡的剑，幽幽地说：“这都是我不好，没有在你不在的时候管理好，出了这样的事情，请责罚我吧。”
67.7.7
生命凋零
编审:2007-12-03
拉芭亥依旧匍匐着，抽泣着说：“死又何惧，我已经得到了我想要的爱，也享受过了短暂的幸福，我并不遗憾了。只是后悔让我的家人和我的部族蒙羞，更后悔自己轻易放弃那个孩子。所以我该死，该为我所做的一切负责。但我诚心乞求你放过我的家人，放过我的部族。”
68.7.8
暗杀事件
编审:2007-12-04
巴桑？拉芭亥的情人吗？拉芭亥的死让云卓内心很是埋怨她的情人，虽然不管怎样，他还是来了，但他来得太迟了，如果早些，他们也许能够一起逃走；如果早些，他们也许能够生死与共。可如今一切似乎都风平浪静的时候，他的出现会引来怎样的变故呢？
69.7.9
温柔起点
编审:2007-12-06
云卓笑了，诺桑亦笑，温柔的呼吸又在小空间内浓稠起来……
70.7.10
各怀心事
编审:2007-12-09
月亮从云后出来了，地上银白一片，让所有困惑的人都沉于思索，也让所有困惑的人有了光明的心情……
71.第八章
爱的憾痛
编审:2007-12-10
达卡冷笑：“你的话到是提醒了我，我去审审昨天抓来的人，如果黑骑侠真的是云卓，那我们就可以不费任何力气除掉她了。即使不是，我也得想个办法让他说是。”
72.8.2
针锋相对
编审:2007-12-11
当他们的剑第一次交锋时，铿锵声撞击着石壁，引起回响。旺杰知道，他可能碰到了此生最大的劲敌。
73.8.3
身陷囹圄
编审:2007-12-12
诺桑的心猛地坠落，她怎么可以这样对自己，付出的真心还不够得到她的信任吗？难道自己的爱不够炽热吗？还无法融化她心底的寒冰？还是她一直就是在利用自己？不能这样，我诺桑是无往不利的王子，怎么能这样被这个女人轻视？
74.8.4
冰蚕剧毒
编审:2007-12-13
不能死，不能死……对云卓而言，那像远方的浪涛声，她曾和家人在这里享受幸福也饱畅离散、曾和旺杰一起在漂泊中长大、曾在悬崖上埋葬茜玛、曾和赤西苦心学习医术，曾和诺桑在异国流浪……而她此刻是身在何处呢？
75.8.5
彻底遗忘
编审:2007-12-17
十年前她从他身边逃开，害他错失培养她成为他理想中女人的样子，但愿现在还不算太迟。
如果这种心痛和占有欲是爱情，那么，没错，他是爱云卓的，所以，他也要云卓全心全意地爱上他，只有他。
76.8.6
记忆之痛
编审:2007-12-18
她忘记自己长大了，先是十岁，再十二岁，再十八岁……然后她听见诺桑的声音，倏地记起二十岁、地牢及冰蚕……
77.8.7
叔侄对峙
编审:2007-12-20
云卓的手不自觉地握紧腰间藏匿的小刀还有那张暗杀的指令，那张指令在离开希薇城时，诺桑才要来确认过。真的就要见到那个元凶了，有时不是你选择时机，而是时机选择你！
78.8.8
残酷现实
编审:2007-12-20
“我没想到事实的真相竟是如此不堪。”诺桑的语气已然平静，“结论是，今天的秘密若泄漏出一句，你所有的梦想将破灭，我也失去继承象雄王的资格，母妃更将一生背负不贞之名，对不对？”
79.8.9
孔雀河边
编审:2007-12-24
诺桑拥住了云卓，静静地凝视已不能表达心中的情感，他缓缓地低下头，云卓羞涩得闭了眼。当双唇碰触的刹那，如同夏日里的闪电，击中了云卓痛苦的心，她的腿一软，两人站立不稳，竟跌入了孔雀河中。
80.8.10
血的祭奠
编审:2007-12-27
云卓坐不安稳，心中惴惴，不自觉地向王宫最高的地方走去。刚转到山路上，月光的光晕下，青月吉孤单清瘦的身影就在山顶。
云卓立即提起裙角向上跑去，月光突然更亮了，从天空射下五道灿亮的光芒，笼罩了青月吉。
81.番外――青月吉
编审:2008-01-01
时光无情，空间无意。但有一种情感可以逾越这一切――长相守，尽管它缘于冲动，即使它最终失败，但在这世间它会永恒存在。它不需要任何修饰，只需要一种顽强的心灵。因为我肯为之牺牲，用毕生心血来谱写了一曲赞歌……
82.第九章
为爱等待
编审:2008-01-07
诺桑拿出那颗宝石，梦幻的紫色愈发深邃了，还闪烁着陆离的光芒，他把它贴在胸口，望着悬崖下湍急的孔雀河水，又远眺远方的雪峰，他大声地吼叫，发泄出内心中的痛苦，以及对云卓那些已是伤害的过往的忏悔，还有爱的誓言。
83.9.2
魔咒の解
编审:2008-01-10
“锵”的一声，天空中一束银色光芒笔直地射在云卓手中的羊皮上，羊皮也发出了红色的光芒，这两束光芒相碰，发出了金属碰撞的声音。
银色的光芒渐渐消失……时间慢慢地过去了，羊皮上发出了“辍钡纳音、跟着上面慢慢浮现出字迹……一抹微笑在云卓脸上荡漾。
84.9.3
爱的代价
编审:2008-01-13
听到此言，云卓的泪水像断了线的珠子扑簌簌地落了下来，这也许就是爱的代价，可以猜到开头，却无法猜到结尾，也就无法确定是否委屈，只是离别在所难免……
85.9.4
生死抉择
编审:2008-01-14
尘埃散尽，黑吉丹已下马走到云卓的身前，他低声道：“你一定知道我非要处置你的理由，但你的行为也给了我不小的震撼，所以我改变自己的初衷，只想由你自己来选择生或死。”
86.9.5
痛彻心扉
编审:2008-01-15
曲玛所说的每个字，都像针一般在云卓脑海里穿刺翻滚。
曲玛掩面走了出去，云卓的心冷了，沉了……
她不甘心呀！她早该知道，遇到诺桑，没有人会死而无憾的，只是她付出了身、心和信任，所得到的却仍是谎言和阴谋，她死得好不值呀！
87.9.6
凤凰涅磐
编审:2008-01-17
“他必须属于我，我才是最适合他的人，你这个可恶的女人。”曲玛一把推开旺杰，猛地拔出插在云卓胸口的箭。热血四溅，缓缓地荡漾开来，红色的血在她雪白的脸上缓缓地流动，像是人间最终、最痛楚的控诉，她的目光始终停留在诺桑的身上，却没能说出一个字眼。
“不！”站在城墙上的诺桑本能地大喊，钟声戛然而止，四周静得骇人。
88.9.7
誓言无声
编审:2008-01-20
那个苍老的人对我微笑，然后从怀中取出一物――“执子之手”，放在我的手中，说：“还能见到你，真好！真是太好了，多年来，我和它一直在等待你的出现，你也够狠心，一直不肯去转世，想来是前世的心被伤透了吧！可谁又不是呢？来！听我把后来的故事告诉你。”
89.9.8
生死相随
编审:2008-01-22
黑吉丹怔忪着任诺桑从自己手中将火把取走，周围的士兵连连感慨，诺桑这人果然狠心，云卓为他如此惨死，他的哀悼竟也冷漠到这种地步，连个悲伤忏悔之词都没有，还能亲自点燃那柴火。
等诺桑走到柴堆近前，醒过神来的黑吉丹才大声呼喝：“快阻止他！”可一切都晚了……
90.番外――曲玛
编审:2008-01-23
你的母妃曾告诉我：“爱情一下，血肉模糊！”开始，我并不懂得，现在我终于明白。即使我拼了全力，也不能让你多看我一眼，也不能让你像爱他那样爱我，更不会像我爱你那样爱我。
91.9.9
千年聚首
编审:2008-01-24
那个夜晚过后，黑吉丹从人们的视线中消失了，没有人知道他去了哪里？在做什么，象雄持续了20多年的部族战争因为他的消失而停止了，整个象雄仿佛突然就雨过天晴，只是伤过心的人还需要更长的时间去治疗伤痛。
92.大结局
编审:2008-01-27
原来，有种爱，名字就叫沧海。原来，我和你，早已历经沧海。所以那个诺桑不再是诺桑，而是诺沧海，而沧海过后才能是桑田呀。莫笑我泪狂流，因为怜你才更心痛，莫笑我眼神乱，因为念你才更痴狂。
93.番外――诺桑
编审:2008-01-27
只是一种短暂的心路历程，却让我必须付出千年的等待；只是一段似水流年的回忆，却成为世间不朽的传奇；只是一曲悠远舒缓的慢板却满是惊涛骇浪的音符；只是轻轻触及却痛入心扉的心事；只是夕阳下倦怠的寻找归栖的飞鸟，只是窗外温暖的万家灯火，只是空气中弥漫的一丝清凉芬芳的气息，只是一个没有来得及开始就已经结束的故事……
94.注释：藏戏――诺桑王子
编审:2008-01-27
《诺桑王子》是藏戏最古老，传演最广泛的传统剧目之一，为蓝面具戏、白面具戏、门巴戏、德格戏、昌都戏主要上演剧目。我的这个故事和它颇有渊源……
95.相关评论：诅咒、誓言、启示
迷茫，但我们在路上……――读《普兰誓言》
编审:2008-02-01
“你觉得世间最珍贵的是什么？”
“是‘得不到’、‘曾拥有’和‘已失去’。”

96.相关访谈：唯爱永恒，与携爱再漂流共叙《普兰誓言》
编审:2008-02-01
携爱再漂流:对于女人来说美貌和智慧都不重要，重要的是自知，永远知道自己需要的是什么，自己的位置和自己的能力
携爱再漂流:生活中的我知道谁能带给我平凡的幸福，小说中的我想去寻找刻骨铭心的爱情。
97.获奖感言
编审:2008-02-01
在这里，我放下了工作中那颗争强好胜的心，只是把自己想要叙述的故事娓娓道来，与朋友分享，与自己的分享；在这里，我只是把自己的态度融入到小说中去，与朋友争辩，与自己争辩。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读226298次|收藏201人|推荐2097次|作品积分44686|173346字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
灰姑娘之星灿桃花（解禁中）
-
都市小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
都市小说
灰姑娘之星灿桃花（解禁中）
作
者
简
介
一个幻想着浪漫与唯美的小女子，虽然生活繁重，但忙里偷闲而能善用其“闲”，以诗意看待人生，以博大对渺小，以优容对攘夺，以旷达对沾滞，以洒脱对沉迷，恬淡宁帖。当有了性情相投的朋友时，可以尽兴畅谈；当没有相投有朋友时，也不会觉得寂寞。虽然不像春天的花朵那样芳菲引人，但自有芳香，始终相信，要长远维持自己特有的芬芳，就不必随俗浮沉。
最喜欢的一句话：面朝大海，春暖花开
第一次写小说，文笔拙劣，将就着看了～～～～
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
12:52:10
其他连载作品
《灰姑娘之星灿桃花（解禁中）》
《三原千金涩公主》
继
续
阅
读
赤色诱惑
贪官的完美情妇
风云风流
浮沉
湿地(男同小说)
破蛹
被迫风流
坏蛋是怎样练成的
你说你哪儿都敏感
黑帮恋人
相关书评
精彩，现代版灰姑娘演绎爱情神话
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《灰姑娘之星灿桃花（解禁中）》
文
/小米丘丘
我的获奖感言：
记得看过这样的一段话：生活方式只有两种，一种是认为世上没有奇迹，一种是认为无事不是奇迹。认为世上没有奇迹的人，内心是空的；认为无事不是奇迹的人，内心就有甜蜜，还能把甜蜜分给别人。而在我看来，我这次能得获得言情大赛第五赛季的冠军，这就是一个奇迹。培育这个奇迹的沃土，就是我心中的这片桃花源――红袖，是那些对新人不遗余力扶持的评委，是那些在默默为我投票，在背后支持我的朋友。
我和红袖的朋友们，都是长在这片桃源处，共饮一条溪水的芦苇，只要心中有梦想，心就不会空，只要心中有追求，想像着自己是可以生出甜蜜汁液的甘庶。所以，你们大家，还有红袖，让我知道了，自己其实也是一个相信奇迹无处不在的人，也是一个愿意自己是内心有甜蜜，并能与众分享的人。
最后，我想说的是：日日是好日，步步拾桃花。冠军只是一个代码，记录着我在红袖走过的痕迹，记录着我的努力和认真，而些努力也是为了和你们这些应当熟识却又陌生的友友们相遇，感谢你们，每一个人都从遥远的地方传来祝福。祝福你们，愿你们心中的那片桃花源也能枝叶葱郁，花香满径，愿每一个人前行的段落都有温暖和惊喜在那里等着你。
内容简介：方星凌自小被寄养在保姆家里，因父母的突然去世而被江家收养，从一个备受折磨的灰姑娘变成了一个衣食无忧的小公主。生活环境的巨大落差让她始终保持着不为人知的双面生活。长大后进入枯燥单调的银行工作，本以为生活就这样不痛不地持续下去，却不料：
一次旅途转道的上海之行，遇到了阳光男子云鹏，发现了自己曾以为的爱情并非如此简单……
一本无意发现的母亲日记，更揭晓了父母之死竟因江家而起，然而秘密却只揭开了一半……
一个刻意隐瞒的久远故事，让自己反而成为了负罪之人，青梅竹马的江崎峰也愤然退回所有的承诺……
一个曾经以心相交的好友，在她美丽的外表下面，竟然隐藏着一颗畸变的心灵，以破坏着别人的生活而为乐趣…….
一次别有用心制造的投诉，让她不知不觉地卷入一场金融官场上的情权欲斗争中，然而斗争中没有真正的胜利者，只有众多形形色色层出不断的手段，让人唏嘘……
方星凌，纠于上代的恩怨情仇，江崎峰、云鹏、王以翔和高天炀，一个个不同的男子，让她此生情路走弯弯。
零小池，人生际遇并非注定，心之恨，让人怜；情无寄，爱又错，一次又次的不甘心，让幸福从指尖又溜走。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.序曲：双子座的小把戏和大秘密
编审:2007-08-13
一直以来，方星凌就以为，就算从小没有父母的疼爱，使自己的人生不够完美，但能在这样的一个环境里，有江其强和江崎峰的悉心照顾和宠爱，自己的人生也可以像正常的女孩子一样：上学，工作，然后结婚、生子……。不管如何，只要有阳光的心情，生活中美好的点点滴滴都是可以尽情享受的。
2.第001章
并非初识
编审:2007-08-13
方钧的嘴里，方星凌是一个长不大的小妹妹，每每说到她的趣事，总是笑得不可抑制。可是，在见到她以后，云鹏发现，在自己的眼里，她不仅仅是方钧口中说的那个自小经历生活磨难性格坚强女孩，其实还是一个让人心动的女子。
3.第002章
超强记忆
编审:2007-08-13
每天上班都在和数字打交道，翻打传票都是一捻三张只上一次算盘，二年多来，记会计科目号、记客户账号、记身份证号、记操作代码，甚至记钞票的号码，早已成为一种习惯，没想到今天派上了用场，而且还大大地秀了一场，真是赚足脸面，睡觉都要得意地笑出声来。
4.第003章
迷情放纵
编审:2007-08-13
她的沉默让云鹏不安，于是他的吻细细地落下来，从她的额头，到她的双眼，再到鼻尖，那是试探性的吻，带着无比的珍爱。她看到了他双眸里那个无助的女子，楚楚可怜，无所适从。她也看到了他眼里的那一片深情，深不可测，无法拒绝。她不知不觉地闭上了双眼，感到云鹏将自己温暖而干燥的双唇印在自己的唇瓣上。
5.第004章
心境难平
编审:2007-08-13
窝在崎峰的怀抱里方星凌，嗅到他身上那股淡淡地烟草味，感受到了一个最真实的拥抱，那些似乎已经遥远的诺言又回到了自己的记忆中，她听到了自己心底里有一个小小的声音在呓语，崎峰，对自己至情至性，万万不能负了他。
6.第005章
心非如一
编审:2007-08-13
在这个日见西沉的下午，九月的江风徐徐吹过，吹乱了他们的思绪，在这个久别重逢的拥吻中，江崎峰想起了自己多年的坚持，就是这份爱呀，在此刻如此清楚地提醒着自己曾经走过的青涩岁月。
7.第006章
猪头榆木
编审:2007-08-16
江崎峰被方星凌这一推，猝及不防差点掉下床来，更可恶的是，被她那凌空补上的一脚，把这掉下床的动作完整演绎，一张俊美无俦的脸瞬间布满了怒气。
8.第七章
千里追寻
编审:2007-08-16
他的仆仆风尘与婚纱店里的干净浪漫的气氛格格不入，他不理会店员的招呼，就这样迳直走到方星凌与江崎峰而前，声音哑哑地，似乎，好久好久没有开口说过话了，“你是要结婚了吗？”
9.第八章
还道无情
编审:2007-08-16
阳光、单纯，还有那即使在严肃时依然可以看得见的浅浅酒窝。这样的一个阳光男孩，正是方星凌少女梦幻时期最喜欢的类型。不过，她的少女梦幻总会被自己无情打碎。
10.第九章
花花絮语
编审:2007-08-17
时间的长短不能衡量感情。人，也不能因感情而失去自我。我和崎峰，有些事情还没说清楚，一直以来，都以为是我欠他们的，没想到却是他们欠我的。”
11.第十章
两人距离
编审:2007-08-17
星凌说她根本不爱你，对你，仅止于兄妹之情。她和那个云鹏在一起，才体会到什么叫真正的快乐，什么是真正的爱情。她说她对你，一直是在忍受，忍受你拉她的手，抱她，吻她，甚至是比这更亲密的行为，都让她难以忍受。
12.第十一章
大哥出现
编审:2007-08-20
可是，如果他的爸爸是间接害死我爸爸妈妈的人，是那个让我成为孤儿的人，你能接受他吗？”
13.第十二章
万分之一
编审:2007-08-20
也许，不在自己熟悉的环境里，没有熟悉的亲人朋友在身边，人，就很容易地放纵自己。也许，当时，你对我的感情，就是长久压抑以后的放纵.
14.第十三章
星之悲伤
编审:2007-08-21
“你们欠我的，是我的爸爸妈妈。”方星凌眼里的泪水终于忍不住滑落，“我的爸爸，是为你而死的，而我的妈妈，是被你爸爸逼死的。”
15.第十四章
原来的事
编审:2007-08-21
这么多年来，我一直不相信外面的传言，因为我相信抚养我长大的江伯伯不会是这样的人，可是，妈妈的日记是不会骗人的，日记里边页页是泪，字字是血。
16.第十五章
并非所愿
编审:2007-08-22
到这一刻，她才深刻地明了，十多年的养育之情，早已替代了父母留给自己童年那细碎的记忆，早已替代了自己那模糊了的血亲之缘。
17.第十六章
回归简单
编审:2007-08-22
偶然失神间，方星凌的心里还掠过崎峰的影子，还有一阵阵的心痛伴随而来，一个多月前，也有这三人这么开心过，只是现在，云鹏却替代了崎峰。
18.第十七章
非池中物
编审:2007-08-22
生活，本就需要跌宕起伏才够精彩，方星凌，对不住了。
19.第十八章
看江其强
编审:2007-08-22
过去的日子离自己越来越远去，才短短两个月时间，曾经是自己的两个亲人虽然是近在咫尺，心却已离自己好远好远。
20.第十九章
投诉曝光
编审:2007-08-23
他如石雕般刚硬线条的脸上满是严肃，让原本就忐忑不安的方星凌顿生一股惧意。
21.第二十章
无言反抗
编审:2007-08-24
已经记不清了，有多少个夜晚，都是自己和云鹏手牵着手这样走着回家的了。
22.第二十一章
待岗日子
编审:2007-08-24
是不是，和云鹏在一起，才没的那种沉重对比，才没有那种华丽的压抑。

23.第二十二章
冰川融解
编审:2007-08-25
这个笑容满面，正拿着一块巧克力往嘴里塞的家伙，是那个不苟言笑的王行长吗？

24.第二十三章
另有秘密
编审:2007-08-27
说不出口的是一个已经结疤的罪恶，这是万万不能说出的秘密。
25.第二十四章
行长相邀
编审:2007-08-27
方星凌吓了一跳，首先想到的就是自己是不是又犯了什么错误，气得那个千年冰川脸居然要亲自提审自己。

26.第二十五章
小物大用
编审:2007-08-28
纵使俞远俊再严肃，听到方星凌毫不造作的回答，再加上在一旁王以翔一脸的惊诧，一丝笑意也忍不住爬上了俞远俊的眼角眉梢。
27.第二十六章
躁动情绪
编审:2007-08-29
零小池心底里涌上一阵阵强烈的嫉妒，恨不得立即将方星凌所做的一切全部擦掉抹掉
28.第二十七章
惹祸绵羊
编审:2007-08-30
随着方星凌手忙脚乱的猛点鼠标，小绵羊一个接一个跳出来，十分滑稽。
29.第二十八章
不如相忘
编审:2007-08-31
言犹在耳，人却远矣，罢了，罢了。
30.第二十九章
梦纳木错
编审:2007-09-01
“你是零小池吗？”对方在确定是零小池后，传过来的声音里有着掩饰不住的喜悦，“姐姐，我终于找到你了。”

31.第三十章
小池故事
编审:2007-09-03
自己和江崎峰虽然一路顺畅，却没有好好珍惜和呵护，如今是人在咫尺，心却在远方了。
32.第三十一章
境过情迁
编审:2007-09-04
难道以后的日子，就要一直这样延续，不再相见，不再联系，不再有任何的消息。
33.第三十二章
峰回路转
编审:2007-09-05
“王行长，你以为我有豹子胆啊！”方星凌忍住内心的喜悦，“我只是一只报喜的小喜鹊！”
34.第三十三章
挑拔失败
编审:2007-09-07
我从来都不知道你是这样一个擅长搬弄是非的人。而我，一向不喜欢和这样的人做朋友
35.第三十四章
流言困扰
编审:2007-09-08
至少不必像自己现在这样，一个人在感情的泥淖里苦苦挣扎，吞咽单恋的苦涩，而自己所爱的人却无知无觉，丝毫感受不到感情的付出得不回报的痛苦。
36.第三十五章
乍见何刚
编审:2007-09-09
她说的话，有可能每一句都是谎言，你最好不要全部相信。
37.第三十六章
秘密老板
编审:2007-09-10
如果你是我的好朋友，这么一个几乎可以天天见到的人，你为什么没有告诉我？我可以再相信你吗？
38.第三十七章
落莫除夕
编审:2007-09-11
小院落里依然是自己记忆中的样子，花草葱茏。江其强就坐在这一片冬日的绿意中微笑地看着自己，脸色红润。
39.第三十八章
多余的人
编审:2007-09-12
“相见不如思念，思念不如不见”，这句话，真不知适不适用自己的情境。自己和方星凌相识10多年，没想到现在，却会害怕见到她。
40.第三十九章
两两相避
编审:2007-09-14
因为爱得太深，所以总希望能得到同样的回报。
41.第四十章
云鹏受伤
编审:2007-09-14
挂了电话的方星凌强忍着泪水，声音颤抖地对崎峰说，“江崎峰，可不可以麻烦你送我去第二医院，云鹏出了车祸。”
42.第四十一章
真情相伴
编审:2007-09-15
可是，那份思念却变成了很奇怪的东西，让他不敢面对她，让他变成了一个懦夫，只会傻傻地去逃避。

43.题外：嫁给有钱人的秘方
编审:2007-09-16
44.第四十二章
云鹏母亲
编审:2007-09-17
刚才在云鹏那里没有能说出的话，也许，换一个听众也会起到同样的效果。
45.第四十三章
决定放弃
编审:2007-09-18
刚才强势的语言虽然是刻意而为，但真的如愿看到方星凌走出自己的视野，想到即将面对的云鹏的疑问，只能默默不语。
46.第四十四章
初次中山
编审:2007-09-19
在这个灯光隐隐照到小角落里，看不太真切方星凌脸上的表情，只感受着她的忽喜忽嗔，让江崎峰觉得两人似乎又回到了两小无猜的美好时光。
47.第四十五章
流言骤起
编审:2007-09-20
这一天的到来，不知道要等多久，不知道，自己还可以承受那一遭遭异样、猜疑、鄙视、甚至幸灾乐祸的目光与嘲讽多久。
48.第四十六章
零度情色
编审:2007-09-21
她还记得他的怀抱，好温暖好舒适，让自己生涩的舌头忍不住羞羞怯怯地配合着他，翩翩起舞，这样美妙的感觉，怕是一辈子都不会再有了。
49.第四十七章
沉默心思
编审:2007-09-22
远远地向方星凌展开了一个她看不见的微笑，王以翔踩紧油门，在车流中不急不缓地向支行方向驶去。

50.第四十八章
难言勇敢
编审:2007-09-23
可是，她做不到，因为她气愤得哆嗦的双手早已暴露了她的虚弱。
51.第四十九章
遇色盅王
编审:2007-09-24
“我们来玩猜单双比脱衣，谁猜错了谁就脱一件衣服。”那男人算盘打得响当当的。

52.第五十章
欧迪娱吧
编审:2007-09-26
远远地看到她，在昏暗的灯光下，她醉态酣酣，笑得极其妩媚，让他生气极了
53.第五十一章
鸳鸯绣腿
编审:2007-09-27
方星凌，请你以后再也不要让我这么担惊受怕了。

54.第五十二章
心欣表白
编审:2007-09-27
这辈子，我不会再接受别人的爱了。

55.第五十三章
可疑蓝点
编审:2007-09-29
好熟悉的蓝色斑迹，就和自己U盘吊绳上的一模一样。
56.第五十四章
真真假假
编审:2007-10-03
分别安排好送走了大家，江崎峰一转身，就对上了方星凌那一张卸下了笑意的俏脸。

57.第五十五章
无需保护
编审:2007-10-07
昔日年少两小无猜的重重美景，如车外驰过的风景，被远远地抛在了两人的身后。

58.第五十六章
无形暗箭
编审:2007-10-09
他没有办法不钦佩这样的一个优秀的男人，也许只有他，才能配得上方星凌这样的一个女子吧！
59.第五十七章
一个高层
编审:2007-10-11
在这份看似温和的气质里，似乎还有一种凛然不可侵犯的气势，显示出这个男人不同寻常的身份和地位。

60.第五十八章
努力竟聘
编审:2007-10-12
看着方星凌离去的背影，零小池脸上那阴谋得逞的得意笑容再也掩饰不住地绽放开来。

61.第五十九章爱已变质
编审:2007-10-13
欠他的情，总是会还的，只是真心，却是无法伪装。

62.第六十章
遭遇碰瓷
编审:2007-10-14
江崎峰的名字也像那一缕从云间透出的阳光一样，轻轻缓缓地烫贴着自己的心。
63.第六十一章
脱困和解
编审:2007-10-16
她喜欢这个样子的他，这才像吃米饭长大的人.
64.第六十二章
逛步行街
编审:2007-10-17
灯火阑栅处，行人如织的春夜街头，两颗曾经分隔的心在彼此的微笑中再次慢慢地靠近。

65.第六十三章
又施黑手
编审:2007-10-19
内容简介：方星凌对自己日渐冷淡，不甘平静的零小池又施黑手，这章看她又什么卑鄙行径？
“真是个废物！”田志培愤愤地说，“方星凌，你一定要为自己的失职负责。”
66.第六十四章
压力生病
编审:2007-10-21
内容简介:方星凌终于不堪工作压力病倒了,江崎峰闻讯赶过来......
在最后的意识中，是他轻轻印在自己额上一个像蝴蝶停留般轻柔的吻，让她一觉好眠。

67.第六十五章
意外人证
编审:2007-10-23
内容简介：刘宏美也过来看望方星凌，却给她带来一个令她痛心的消息.......
她，为什么要这么做？为什么要这样对我？她有什么理由？一个个没有答案的疑惑点燃了方星凌心中的怒火
68.第六十六章
当面质问
编审:2007-10-25
内容简介：方星凌不顾病后虚弱，径直去找零小池质问自己所有的猜测与疑惑......
我真佩服你，极尽所能，把我骗得团团转，让我同情你，怜惜你，真心真意地对待你，把你当成我二十多年来最好的朋友，没想到，全都是骗人的！”

69.题外：我们都老得太快却聪明得太迟
编审:2007-10-26
掩盖重复章节
70.第六十七章
谎言难穿
编审:2007-10-26
内容简介：零小池其实也有自己心中的疼，只是让这份疼需要用谎言来减轻......
“星凌，没有证据的猜测只会伤害我们之间的友谊。我发誓，我从来不会做对不起朋友的事。”
71.第六十八章
终于反目
编审:2007-10-28
内容简介：方星凌再也不相信零小池的话了，两个曾经的好友终于撕破了所有的似真似假的友谊......
在黑夜的幕布下，两个人就那样定定的站着，眼神毫不示弱地在直视之中纠结。


72.第六十九章
故意挑衅
编审:2007-10-30
内容简介：既然所有伪装的面具被撕了下来，零小池想，索性让这场游戏来得更精彩些吧！这个硬骨头的方星凌，你等着接招吧！
“这并不是战争，而是游戏，是老鹰与小鸡的游戏，很刺激的，所以，方星凌，你一定要好好表现哦，这样玩起来才有意思。”
73.第七十章
别样小池
编审:2007-11-01
内容简介：零小池也是一个聪慧女子，在她心里还有一个宁静的小角落不愿为人知。今天，别样的她，会遇到一个生命中重要的人......
“太神奇了。”筱冢拿过零小池的答卷，细细审阅，丝毫不差，连涂改的痕迹也没有,不由惊叹，“看不出小池君的才智，真是美貌与智慧并存啊！”

74.第七十一章
联手对阵
编审:2007-11-03
内容简介:饶是零小池聪明,也难应付筱冢层出不穷的题目,不得已只好向方星凌求助......
“这么多费话。”零小池怪道，其实方星凌也很可爱，如果她不是这么幸福，幸福到不仅刺伤自己的眼睛，还刺激着自己童年的疼，她真的可以和她成为真正相知相怜朋友，“怎么证明12的一半是7?”

75.第七十二章
试题阴谋
编审:2007-11-06
内容简介：那份答案熟悉的试题所带来的疑云终于初露端倪，是零小池精心设计的一个陷井吗？等待方星凌的又将是怎样的一份考验？
“张经理，请你给我一点时间解释。虽然我曾经做过这份题目，但我认为，和这次竞聘完全是一个巧合……”

76.第七十三章
绝不示弱
编审:2007-11-08
内容简介：零小池看着方星凌一步步掉进自己设计的陷井里，忍不住得意，却没想到得知真相的方星凌会当街做出这样的举动......
听到车门打开的声音，方星凌坐在椅子上岿然不动，毫无惧色，来吧，最好能和你当面对招。却见车上下来的人俨然是田志培......
77.第七十四章
下放长罡（解禁）
编审:2007-11-10
内容简介:想你零小池也没什么高招,不就是回网点吗?不就是重新机械地数钱吗?有什么了不起的!又不是没做过前台!可是,可是,这个地方也太那个点了吧?
听路边卖菜阿姨的骂骂咧咧，说一个月都会有好几次这种情况，方星凌险险晕过去。
78.第七十五章
乐在其中(解禁)
编审:2007-11-12
内容简介：虽然自己在这个地方还是不错的，可是鬼知道那个江崎峰是怎么想的，他可是出差回来了，想想他一定是会生气的，不如，送他一条猪腿好了！
没想到，为了方星凌，自己竟然能忍受，在充满腥臭和肮脏的这条小街上傻傻地等着她下班，还等了近两个小时，等到胃绞疼......
79.第七十六章
柔情青蛙（解禁）
编审:2007-11-14
内容简介：搞什么东东，送完东西就走人了！却偏要去那个破菜地捣腾，如此也就罢了，蛤蟆也上阵，不过，嘿嘿，让那个方星凌投怀送抱也不错......
江崎峰怎能把持得住内心的情潮涌动，只知道心上的人儿此时此刻正真真实实地被圈在自己的怀里，一双明亮的眼睛正亮晶晶地看着自己，满腔深情顿时溢出心底，一低头，就要将那诱人的两瓣红唇给噙住。

80.第077章
月下之吻(解禁)
编审:2007-11-19
内容简介：这撩人的月色，这无法再忽视的深情，终于让这份躲避的感情无处可逃......
当他终于放开她时，在温柔的月光下,她迷蒙的双眼清楚地看到了他眼里满是狂喜的火焰，那把火足以可以把她完全燃烧，烧成灰烬，让她沉沦，再沉沦……

81.第078章
硝烟暗起（解禁）
编审:2007-11-21
内容简介：田志培终于明白方星凌的男友是自己惹不起的人物，可是，自己是一点办法也没有了。
一周的时间太短，在田志培还没有彻底摸透江崎峰的底牌之前，饶他有通天本事，也无法打翻身仗。
82.第079章
矛盾又起(又解一章哈)
编审:2007-11-25
"如果你敢再对我动什么歪心思，别怪我对你不客气。”方星凌不想再多说，回敬了她一句冷冰冰的话语，转身就走。

83.第080章
情深可测(解禁了)
编审:2007-11-27
这是一个很轻很温柔的吻，他火热的唇在她的唇上轻轻游移，身上那泛着淡淡烟草味的麝香直流入她的心脾，在她的唇间低回吟唱，撩动着她的心扉。
84.第081章
强强对抗(解禁）
编审:2007-11-30
看着田志培摔门而去，想到他对自己和方星凌所做的一切，王以翔眼里闪过一道不易察觉的骇人寒光。田志培，既然你敢当众和我翻脸，我是绝对不会再容忍你这样的人呆在我身边。

85.第082章
救急小塘（终于解得了））
编审:2007-12-02
“谢谢星凌姐。”零小塘高兴地握紧了手里的钱，“我一定会照顾好妈妈的。”临出门之际，他又转过身来，略带稚气的脸上有着一抹成熟，“星凌姐，我姐姐以前有过很多不开心的事，如果可以的话，你要多帮帮她。”

86.第083章
各怀心思（解禁））
编审:2007-12-04
江崎峰望向王以翔，一下子就看到了对方眼里相同的绝不善罢干休。在王以翔看来，田志培制造流言中伤破坏自己形象和名誉的事情，自己的个性是不能容忍这种不光明的行径，更不能容忍的是自己的副手放出的暗箭，如果自己能承受这一次，难保下一次他不会再放上一支淬毒的“暗箭”，让你一箭置命，对于这样的人，只有除之才能不留后患。

87.第八十四章
伤愈云鹏（解禁））
编审:2007-12-06
“谢谢你还记得我！”被方星凌由衷的惊喜感染，云鹏不由得眼中一热的。为什么她会是这种像是什么也没有发生过的表现，她不是应该愧疚吗？为什么她还可以这么坦然地面对自己？

88.第085章
无奈失约（解禁）
编审:2007-12-07
只过了相约时间的20分钟。难道真如他电话里那般坚定，云鹏，真的只愿等自己到8点半吗？多一点点也不可以吗？也许从今以后，他再也不会像以前那样傻傻地等着自己了！

89.第086章
一脉情伤（解禁）
编审:2007-12-10
“我会找江崎峰，告诉他这件事情，至少让他知道，在这个世界上，还有一个女孩子在为他默默的付出。至于他愿不愿意告诉星凌，那是他自己的事。”

90.第087章
美景易人（解禁）
编审:2007-12-12
许久，看到江崎峰的车驶了出来，云鹏收拾起自己纷乱的思绪，从树后走了出来，将自己的身子置于江崎峰车前灯光的聚映下。
91.第八十八章
校园往事
编审:2007-12-14
“如果你只是为了感谢我，我收到了。请不要客气！”江崎峰面对云鹏的嘲讽不以为然，“我想，你找我，并不是为了感谢我，你一定还有别的事，直接进入正题吧！”

92.第八十九章
难以启齿
编审:2007-12-16
满意地看着江崎峰一下子刷白了的一张脸，云鹏心里有说不出的快感，为自己临时杜撰的这一情节能够成功地打掉江崎峰脸上的冷漠而感到无比地畅快。

93.第九十章
战火点燃
编审:2007-12-18
“他妈个龟孙子。”田志培恨恨地挂了手机，心中的怒火再次熊熊燃起，一脚将油门踩到底，向支行疾驰而去。

94.第九十一章
同室操戈
编审:2007-12-19
“别跟我说这一套，你王以翔不过是一个贪污犯的弟弟，别人不知道你我田志培还不知道吗？居然还敢跟我说这种义正言辞的话，收起你那张伪君子的面孔吧！”

95.第092章
忐忑不安
编审:2007-12-20
方星凌没有做声，头又开始疼了起来，心又开始忐忑不安起来，自己真的是这次事件的导火线吗？
96.第093章
小池身世
编审:2007-12-21
“你们家究竟怎么回事，母女不认，姐弟不理，一家人怎么会闹得如此？”方星凌再也忍不住地好奇。

97.第094章
意想不到
编审:2007-12-22
“你以为我会相信你吗？”方星凌镇定自若，浅浅的笑意在唇边若隐若现，“你这个天才的导演，编排自己的故事不够，又来编排别人的故事。”
98.第095章
心伤雨中
编审:2007-12-23
江崎峰紧紧地搂着她，下巴紧贴方星凌的额头，被雨水打湿的发间滑落了水珠，滑过了他的脸颊，说不清楚的雨水和泪水消失在方星凌的黑发里。

99.第096章
往事难追
编审:2007-12-24
“这段日子发生了许许多多事情，我明白了，不仅买东西需要眼力，选择真正的朋友也需要眼力。有许多表面上使你感动或者快乐的事情，实际上却隐藏着无奈，甚至是痛苦和阴谋。”

100.第097章
不安风动
编审:2007-12-25
可是，这到底一种结束，还是另一种开始？眼前摇曳的小树，不仅没有给方星凌带来任何平静的回答，反而送来了一阵阵不安的风动。

101.第098章
内幕难揭
编审:2007-12-26
“你还不明白吗？他要整死我！”经过这几天分行的调查询问，田志培终于明白了王以翔的用心，“他的苦肉计不仅是要把我逼走，而且要让我永世不得翻身。”

102.第099章
忍无可忍
编审:2007-12-27
话音未落，零小池一个热辣辣的巴掌就扇了过来，结结实实地打在方星凌的脸上，那一声清脆的巴掌声顿时吸引了全餐厅所有人的目光。

103.第100章
最终屈服
编审:2007-12-28
方星凌梗着脖子没有说话，委屈的泪水已经在眼眶里打转。今天自己已经够难受了，不仅受到零小池的侮辱，丢尽了脸，现在还要被王以翔指责，一直以为他是来为自己主持公道的，没想到，万万没想到，也是一个为权欲折腰的人。

104.第101章
一举两得
编审:2007-12-29
没料到床上的零小池一个枕头就砸了过来，方星凌毫无防备，楞是被枕头砸了个正当头。虽然是个轻飘柔软之物，没有疼痛，但那众目睽睽之下的狼狈与难堪更甚疼觉。

105.第103章
又再遇险
编审:2007-12-30
随后看到方星凌一楼的房间里亮起了灯，知道她安全进家，王以翔正准备调转车子，却蓦然听到房间里传来她的尖叫，声音里又是惊慌，又是恐惧：“你是谁？你要干什么……救命啊！”
106.第103章
险而不惊
编审:2007-12-31
王以翔眼看着刚才还斗志昂扬的方星凌一下没了生气，想到她今天所承受的一切，不由得心生一片怜惜，忍不住就她轻揽入怀。

107.第104章
情长未及
编审:2008-01-02
“问你，你一定会说去住宾馆的。今晚，我绝对不会让你单独一个人的！”王以翔将车子开得飞快。

108.第105章
没完没了
编审:2008-01-03
零小池不语，似乎在倾听着什么，又似乎是在看着方星凌而冷冷地笑，看得她汗毛倒立，感觉有一个阴谋又正向自己悄无声息地走近，“喂，零小池，你干嘛那种表情？你是不是又在想什么歪主意？”

109.第106章
干脆逃跑
编审:2008-01-04
云鹏还没来得及感到受伤，却又因为方星凌的一句话而让离别的心情变得如春风般轻柔起来，“云鹏，帮我看看还有没有这班的机票，我要跟你一起走，一起去上海！”

110.第107章
再到上海
编审:2008-01-05
可是，一切都是不可能的，上海的风尘骤起，一下子迷花了两个人的眼睛，再两两相望时，虽然也曾经情丝相随，却在这现实的风痕里，化为了苦涩，在心底里缓缓的侵蚀，慢慢地消失。

111.第108章
模糊愁思
编审:2008-01-06
“江崎峰住在哪里？我要去找他！”这是一个晚上斗争的结果，人不能逃避现实，与其这样被动地等待一个答案，不如勇敢地面对现实。
112.第109章
两个半仙
编审:2008-01-07
“喂，等等，等等。”那女子连珠炮的话语，方星凌不得不打断她，“你说了半天，都没有说重点。而且算命哪有这样算的，我都没有说我要算感情。”


113.第110章
慈城老家
编审:2008-01-08
“就是啦！现在就这样走了，就算生气，至少也要向我这个大哥当面说一声嘛！你不知道我多担心她，害得我现在到处打电话……”
114.第111章
见不相识
编审:2008-01-09
江崎峰走到方星凌的身边，弯下腰，“这位南宁来的小妹妹，欢迎你到慈城来，现在跟哥哥单独去唠叨几句话好不好啊？”

115.第112章
原来如此
编审:2008-01-10
“惩罚你这个负心人啊，让你知道却又不让你得到。对待你这种花心却又残存一点责任感的男人，这是一个好办法。”

116.第113章
温馨一家
编审:2008-01-11
“是不是你做了什么对不起星星的事？”江其强越看两人越觉得可疑，特别是方星凌一副受委屈的样子，这个小子又是一脸心虚。

117.第114章
笑语欢声
编审:2008-01-11
笑声、骂声、还有童稚的尖叫声，在青石板的路上一路洒下，在这个动人的黄昏，充盈了两汪心底里回归明澄的湖水，让过往那深深浅浅的倒影，变成模糊的云雾，最终被湿润沁凉的芳香所驱散。

118.第115章
浓情正炽
编审:2008-01-11
一个冰凉的东西轻轻在放到方星凌的手掌心上，方星凌定睛一看，不禁叫起来，“哪有人用手机求婚的？”

119.第116章
誓语相随
编审:2008-01-12
虽然方星凌现在就俏生生地坐在自己眼前，但是也许是刚才父亲的异常给自己带来的预感吧，他竟然有一种以后会失去她的阵阵寒意。
120.第117章
撤并在即
编审:2008-01-13
你们只有两条路，要不去参加竞聘，但如果两次竞聘不上的话，将自动解除劳动关系，一分钱也不会有。还有一条路就是自动放弃竞聘，直接申请一次性买断工龄。
121.第118章
冷酷一面
编审:2008-01-14
难道在你们这些领导的眼里，真的把我们当成只会机械工作的生产机器吗？我们在行里最需要人力的时候，把自己人生中最美好的时光奉献给了这个大集体大家庭，在它日益发展壮大以后，难道就这样把我们这些过时的机器无情地抛弃吗？甚至不愿意给机会为我们生锈的零件上一上油？
122.第119章
势在必行
编审:2008-01-14
“我知道并不会让我感觉自己是多么的幸运，相反的是让我感觉更不公平！”

123.第120章
人生际遇
编审:2008-01-15
方星凌一激灵，是啊，来找算账的了，等了自己这么久，这个修理还不知会是如何地惨。
124.第121章
父亲的德
编审:2008-01-15
“那就对了。”出乎意料的，杨宇站起身来，那一向冷峻严肃的脸上浮起一丝淡淡的笑容，亲切而温柔，“我终于找到你啦！我的小妹妹。”

125.第122章
前情还厚
编审:2008-01-16
零小池怀孕了！这不谛又是一杖炸在方星凌心头上的重磅炸弹，“那我上次……”

126.第123章
建言改革
编审:2008-01-16
王以翔也静静地看着她，许久许久没有说话，就这么眼睛闪亮闪亮地盯着她看。

127.第124章
予难满足
编审:2008-01-17
我只是不明白，她会有什么事找你？她能和王以翔搞得不明不白，你敢说她不会对你打什么歪主意。
128.第125章
遭遇危险
编审:2008-01-18
“你别以为我下不了手。我知道她是方星凌，我就不相信你忍心看她死在我手上！”

129.第126章
火上浇油
编审:2008-01-19
“我也不想这样，是王以翔逼我的！”李德丢下菜刀，眼眶一红，两行浊泪从眼里淌了下来。

130.第127章
危险状况
编审:2008-01-20
“对不起，单位出了一点事。方星凌现在成为了人质，我们正在想办法。”
131.第128章
承诺相助
编审:2008-01-21
“德叔没有挟持我，是我自愿留在这里陪他的。”方星凌的声音清晰地响起，犹如平空中的一声炸雷，让杨宇和李德张大了嘴。
132.第129章
险后情浓
编审:2008-01-22
这是一个美好的夜晚，所有的一切都被淡忘了，只剩下这令人窒息的甜美，在激情的交融中痴了，醉了……

133.第130章
奇艳纵情
编审:2008-01-23
所幸，今晚遇到了他，第一眼就可以挑起自己情欲的男人，而且就是自己梦中的男人，笑起来坏坏的。

134.第131章
意外流产
编审:2008-01-24
在这样一个温暖与和熙的夏季早晨里，零小池感觉不到任何暖意，却有一丝丝的凉意从脚底慢慢地爬上来，仿佛冬季里咄咄逼人的寒冷，很快侵食到四肢百骸。

135.第132章
前世冤家
编审:2008-01-25
“你现在在大家的眼里是春风得意，我只不想告诉你，春天也会有下雪的时候。”零小池撂下一句话，转身离去。

136.第133章
所谓一家
编审:2008-01-25
零小池有一下没一下的拔着碗里的饭，听不懂他们在说什么，只觉得，此时此刻，自己是一个多余的人，既没有办法听得懂他们的语言，更没有办法溶入他们的生活。

137.第134章
华丽婚礼
编审:2008-01-26
无论自己取得多么令人羡慕的地位和权势，总是让方星凌的光芒掩盖，自己真的就是永远只能是一颗失去光华的珍珠吗？

138.第135章
设计意外
编审:2008-01-27
看到方星凌犹有泪痕的脸，杨宙不由得奇怪，“方星凌，发生了什么事吗？”

139.第136章
心灵强盾
编审:2008-01-28
“谢谢，谢谢你！”方星凌低低地说，一滴感激的泪水滑过脸庞，落在了王以翔的肩膀上。

140.第137章
两只刺猬
编审:2008-01-29
话一出口，他就后悔了。只不过这一点悔意还不知该怎么表现出来，就被方凌重重的一拳打了个头晕眼花。

141.第138章
一口唾沫
编审:2008-01-30
而杨老太几乎是一跃而起，冲到门边，抓起方星凌的手臂就往外拖，出去，出去，就像老鹰拖小鸡似的。

142.第139章
以钱还情
编审:2008-01-31
方星凌低下头来打量自己的惨状，自己身下，脚下红红的一片，杨老太那泼水的架势，斗然勾起心里那最不愿意记起的疼，她不由得打了一个冷战，浑身发冷。

143.第140章
纸业停产
编审:2008-02-01
大家一下子安静下来，目光一齐望向这个海归学成的年轻副总。
144.第141章
误会加深
编审:2008-02-01
突然一阵淡淡的幽香飘过来，一个粉红色的身影站在了他面前，在摊开的杂志上投下一个淡淡的阴影。

145.第142章
突然情敌
编审:2008-02-02
“我俞心欣从来都没有输给过任何人，今天，我就是来告诉你，我一定要把江崎峰抢过来。”

146.第143章
崎峰妈妈
编审:2008-02-02
“我是，我是你的梁阿姨，是崎峰的妈妈啊。”见方星凌认出了自己，梁姗秀的眼圈红了，“我回去找你们，可是听说你们都搬走了，你和崎峰都到哪里去了？”

147.第144章
秘密深藏
编审:2008-02-03
毕竟人生有些秘密，注定只能会为永远。如果一旦你知道了，也许，你就不会和崎峰在一起了。

148.第145章
情深误解
编审:2008-02-04
不过，她想错了，等那颗急速下降的心骤然平稳下来的时候，她发现自己正压在他的身上，形成一种极其暧昧的姿势。

149.第146章
相伴永远
编审:2008-02-05
方星凌笑，仰望星空，群星依然璀璨，习习凉风，仿佛预示着明天又将是一个阳光灿烂的日子。

150.第147章
别有用心
编审:2008-02-07
“既然你十五年的日子里可以没有我，你未来的几十年照样也可以没有我。我不明白，你还来求我原谅你什么？”江崎峰盯着梁姗秀布满泪水的脸，一字一顿，不会轻易让语言流露自己内心的颤动。

151.第148章
不欢而散
编审:2008-02-08
“方星凌，我最讨厌你这种说不过别人就动手的行为。”江崎峰重重地放下怀子，尽管注意到方星凌的表情，却依然让这句话脱口而出。

152.第149章
人间天使
编审:2008-02-09
“对不起，星星，阿姨是想问你，你是怎么知道的？是你江伯伯告诉你的吗？”梁姗秀不放心地问。

153.第150章
痛心往事
编审:2008-02-10
时间仿佛停止了流动，江崎峰和方星凌的表情好像被凝固了，定定地看着暗暗拭泪的梁姗秀。

154.第151章
雨夜魂伤
编审:2008-02-11
155.第152章
狂情暴走
编审:2008-02-12
倒下去的时候，她有听到惊呼，她有感觉到，自己被一个虽然湿漉漉却温暖无比的怀抱接住了。

156.第153章
交错相遇
编审:2008-02-12
“我正想给她两个耳光，你就晕倒了。你太不争气了。”高天炀反而抱怨，这样一个男子，不自觉就流露出一丝顽皮，那神情，像极了某种时刻的江崎峰。方星凌一恍神，想起刚才的事情，不禁又黯然神伤。

157.第154章
绝然分手
编审:2008-02-13
窗外，艳阳当空，可是，江崎峰知道，自己生命中最灿烂的日子，已经永远消失了.
158.第155章
冷热两极
编审:2008-02-13
零小池纳闷，方星凌，居然会有这种神情和表情，云淡风清，于事无关。这个人，不是一向有点所谓的热情与正义的吗？
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读657266次|收藏306人|推荐6151次|作品积分128949|367456字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
神话◎王妃是海贼
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
神话◎王妃是海贼
作
者
简
介
有时微笑，有时哭泣……
人生这回事儿……梦想这回事儿……
也许，不适合我……
可能，我是一个幸福的人吧……
被空虚装的满满的，所以我很充实……
微笑，有些苦涩……
19岁，哪里有什么惊心动魄的苦楚呢？也许没吧，希望没吧……
夜色下的叹息声，证明我在……
假装自己是个孤独的人……
如果喜欢，请为它推荐收藏一下。不然它也会孤单，觉得自己是个被丢弃的孩子……
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
10:14:34
其他连载作品
《>
笨朱朱
《我是太后》http://novel.hongxiu.com/a/40655/"
href="../../a/44100/",target="_blank">错爱大秦：秦殇，我的暴君（全本）》
《现代灰姑娘 (即将上市）》
《神话◎王妃是海贼》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《神话◎王妃是海贼》
文
/秦嬴儿
几位如幻似梦风华绝代的惊世男子，一场笑中带痛的绝世爱恋，一泉能够带来自由永生的生命之水，两个延续亿年的爱之诅咒。
一个在欣喜与伤痛中，成长起来的艾海儿……
××××××××××××××××××××
忘却那生活中烦扰的忧愁，闭上双目，倾听大海的吟唱。
释放你那想象的双翼，允许自己感受一下漂泊的浪漫。
儿时幻想的海盗的宝藏，在那泛黄的古老藏宝图中声声召唤。
是否早已忘却了自己那惊心动魄的爱之梦境？
让我们一同体会那自由、狂妄、傲慢、神秘、刺激之中蕴含的淡淡忧伤……
盟夏，悄悄崛起的神圣帝国！
南风祈――夏北国、夏南国、夏东国口中的殿下。
一位总是立在屏风后面的高贵男子……
南风北――夏北国的年轻君王。自幼便没有尝试过任何的情感波动。
暮逍遥――被所有海盗尊称为海王的男子！劫持了指给南风北做王妃的齐鲁国公主！
艾琪，一个来到大海背面的女生！成为海盗一员的她，竟然被暮逍遥命令假扮已经跳海的齐鲁国公主潜入夏北国！
阴谋！爱情！征战！探险！宝藏！
让这些粗糙的文字，唤起你内心深处，某个被遗忘角落中的情绪吧……
《王妃是海贼》与《错爱大秦》同属神话系列，谢谢大家的支持！
*****
非常感谢各位亲的支持！
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.楔子
编审:2007-12-11
一首古老的情歌，似乎在层层浪涛中被一遍又一遍的吟唱……
无边无尽的大海呀！你聚集着的，是一粒粒用爱，凝聚的甘露……
无边无尽的大海呀！你所拥有的，是一片片忧伤，自由背后潜藏着的孤独……
2.第一章
遗物
编审:2007-12-11
“哗――！”一个巨浪打来！紧接着是海底传来的嗡嗡声音！海岸远处的人纷纷朝着高处逃跑！这是海啸吧？！是海啸吧！！

但在艾琪耳中，那好似大海的悲鸣。不是愤怒，却是在悲伤着……
3.第二章
和亲的公主
编审:2007-12-12
悬崖顶端，似乎立着个男子。他眉头微皱，垂目看着悬崖下的海面。他身穿蓝色长衫，长衫的袖口被用白色长布缠绕，腰间是条微粗的黑色缎带。海风中，黑色的腰带飘荡着……
4.第三章
和亲的公主（2）
编审:2007-12-12

同时，暮逍遥眉头一皱！因为那红木盒盖上的，古老三叉戟图腾……
5.第四章
海神之三叉戟
编审:2007-12-14
“我见到了这个。”说着，暮逍遥背过身体。他竟然解下自己的腰带，双手在胸前一扯，将蓝色长衫宽松，露出了自己的大半个后背。金黄的烛光，照耀在他小麦色的皮肤上，结实的背部上方，竟然缓缓呈现出一个图案。
6.第五章
赞比休斯之书
编审:2007-12-15
而暮逍遥，他眉头微皱，走到岩石雕刻的窗口，看着那个还等在沙滩的人儿……

7.第六章
盟夏北国
编审:2007-12-16
而王座上的南风北则用右手支撑着下巴，平静的闭上了眼睛。对他而言，是公主是侍女又有什么区别呢？通通都是，毫不相干的人。

8.第七章
蜕变
编审:2007-12-17
风暖楼，暮流水的居所。中型的木制宫殿内，挂满了各种贝壳、海螺……
9.第八章
成为海贼
编审:2007-12-18
“这就是刚才的那个丫头？”鲁班用手臂碰了下身边的李杰，“现在一看倒也挺可爱。”
10.第九章
成为海贼（2）
编审:2007-12-19
这时，暮逍遥握着艾琪的手缓缓抬高，慢慢开口：“她会加入我们。”这句话，说的有些轻描淡写。
11.第十章
赞比休斯咒印
编审:2007-12-19
晶莹的六棱雪花，夜空下，满天飞舞。苍茫的北国，无穷无尽的白色飘落，有时会情不自禁的误以为这是仙子的泪水，然而，那要有颗怎样伤痕累累的心呀，才能让那日日滴落的泪水，凝结成冰霜。

12.第十一章
赞比休斯咒印（2）
编审:2007-12-19
如果北王是那神圣雪山顶端的冰棱，那么究竟要如何，才能将他融化为手心中一滴温柔的雨露？
13.第十二章
赞比休斯咒印（3）
编审:2007-12-19

暮逍遥抬头，抚摸着盒子中的古书，烛光照耀在它泛黄的纸张上。

突然！暮逍遥吃痛的呻吟出生，竟微微弯腰扶住墙壁！
14.第十三章
赞比休斯咒印（4）
编审:2007-12-20
“走开。”谁知，暮逍遥竟手臂一甩。难道，他不能处碰那本赞比休斯之书？这本可以帮助他解除咒印的书，他竟然不能处碰！背部的三叉戟图腾就如同被火焰燃烧一般疼痛，而那股疼痛钻入心脏，似乎随着血液传遍全身。可恶！竟然比每年一次的发作还要难以忍耐！
15.第十四章
消失的图腾
编审:2007-12-20
而暮逍遥的表情，却微微一怔。紧接着，他别扭的侧过面，靠着墙微微仰起，看着烛台上的烛火，“我讨厌泪水。”
16.第十五章
消失的图腾（2）
编审:2007-12-21
暮逍遥猛的回头，只见艾海儿轻轻将那本泛黄的古书拿出，走近烛台，在烛光下缓缓翻动，“这样，可以吗？”她看着暮逍遥，努力的微笑。
17.第十六章
进入盟夏北国
编审:2007-12-22
“嗯。”虽然心中还是很不安，但艾海儿仍旧冲暮流水微微一笑。昨夜的一切都不是梦，那确实是她和暮逍遥之间的秘密，总觉得这个海王不会将自己置于那种境地，所以……应该不会是去和亲吧？

18.第十七章
进入盟夏北国（2）
编审:2007-12-23
脚，踩在那柔软的细沙之上，一步步的深陷。就如同她来此之后的命运……
19.第十八章
进入盟夏北国（3）
编审:2007-12-24
“还有，她来到这里之后，不准称呼她为王妃。”敏姬补充道。
20.第十九章
进入盟夏北国（4）
编审:2007-12-25
“所以咯，我要和大家一起吃。因为我们在同一艘船上，因为我也是海贼一员，因为我叫做艾海儿。”她的笑，有些满足，有些调皮。海风吹拂下，有些眩目。
21.第二十章
进入盟夏北国（5）
编审:2007-12-26
突然被这么多人关注，艾海儿略感窘迫，“咳。”低头咳嗽一声，缓解自己的紧张。艾海儿迈出步子……
22.第二十一章
进入盟夏北国（6）
编审:2007-12-26
“纤妮迪……”一个名字如呢喃般自他唇间发出，声音是那样的轻，那样的温柔……但却让艾海儿在瞬间面色苍白……疼的撕心裂肺……
23.第二十二章
终被接受
编审:2007-12-27
“看！那不就是盟夏北国的舰船？！”鲁班站起指着前方的海平面。
24.第二十三章
竟是和亲
编审:2007-12-28
司空毅微微一怔。这齐鲁国公主还真是惹人怜爱，如今一定是吓坏了，眼中竟还含着泪水。她穿着那一身简陋的服饰，在海盗那里必定受了许多苦。看着她那委屈的小模样，他心中竟一阵不忍，“喂！你们要的黄金！”说着，打开箱子。
25.第二十四章
竟是和亲（2）
编审:2007-12-29

艾海儿猛的转身，眼角的泪洒到阳光下的海平面之上，晶莹着……闪烁着……好像夜空中的那条银河，只是多了几分凄凉。
26.第二十五章
初遇南风北
编审:2007-12-30
“公主！”司空毅慌忙张开双臂从背后扶住了她。看着她紧皱的眉头和眼角的泪珠，司空毅愤愤的冷哼一声。那群粗鲁的贼人，究竟对公主做了什么？让她至今，都惊魂未定。

27.第二十六章
初遇南风北（2）
编审:2008-01-01
只见，南风北微微仰面，看着自己的高抬的右手，五指自然弯曲，那些绿色的流萤竟然在他指尖打转，好似在诉说着对他的爱慕。
28.第二十七章
初遇南风北（3）
编审:2008-01-02
“混帐！难道都没有人通知你们吗？！这雪橇之中的，乃是我盟夏北国的王妃！还不赶快唤侍女出来服侍？！”司空毅有些恼怒，这些奴仆怎么会怠慢至此？！谁借了他们如此大的胆子！愤怒之下，将用来操控鹿马的长鞭抽打到一名侍卫身上，“王妃还在昏迷！快去请祭司！”

29.第二十八章
初遇南风北（4）
编审:2008-01-03
只见，一身白色绸衣，长发披肩的雷米诺背对着司空毅跪在拉美丝神像面前。雷米诺微瘦，面容白皙，有些中性美。他双手合十，双目紧闭，吟唱着祭祀时候的咒语。

30.第二十九章
初遇南风北（5）
编审:2008-01-04
艾海儿真的好喜欢这个头冠，没有多想，她双手将它带到头上，“刚刚好。”白色的毛绒小球垂在长发外面，既俏皮又可爱。头冠上的细绒更突出了她五官中的娇媚，后面左侧的白色羽毛则为她又增加了几分狂野的美。


31.第三十章
初遇南风北（6）
编审:2008-01-05
这盟夏北国的夜好静好幽，银色的月光被白雪默默的反射。艾海儿特意避开可能会有侍者出现的长廊，深一脚，浅一脚的在层层雪白中，缓缓行进。

32.第三十一章
初遇南风北（7）
编审:2008-01-06
只是在那毫无神韵的眼睛里好像凝结着一层寒冷的冰霜。艾海儿只觉得心中一沉。他是谁？为何要一个人住在夕雪殿？突然，有点想了解他。
33.第三十二章
坠落的心跳
编审:2008-01-06
背对着她的南风北微微侧目，用眼角的余光看着她的脑袋。他既没有开口原谅她，好像也没有要离开的意思……
34.第三十三章
坠落的心跳（2）
编审:2008-01-07
“你……”刚刚走入的敏姬还未来得急发难，便看到了院中的南风北。尔后，敏姬惊诧！那个缩在北王身后，此刻正偷偷探出脑袋看自己的丫头！而且，而且她的手竟然还不知羞耻的抓着北王的衣袖！
35.第三十四章
坠落的心跳（3）
编审:2008-01-07
稍许，南风北收回视线，微微皱了下眉头。似乎也在疑惑，自己为何会看着她消失的方向？今日，心里多了些滋味儿，是他从未体会过也无法理解的。但是，那种感觉，他并不讨厌。他只是无法容忍……她跌落的那一刹那，当他看着她的眼瞳，仿佛自己的灵魂被她吸入，那种即将沦陷不可操控的感觉！
36.第三十五章
复活的凝香泉
编审:2008-01-08
“这个，容儿也不是很清楚，凝香泉在很久之前就是被严禁讨论的话题。”接着容儿像是突然想到什么似的说，“很小的时候，好像听爷爷提起过，许多许多年之前的北国，并不像现在这样，被冰雪覆盖。”

37.第三十六章
暮逍遥的心
编审:2008-01-08
“你，太无礼了。”暮逍遥缓缓站起，眼中透着冷列的蓝色光芒。今夜，是满月。背后的三叉戟图腾开始躁动，一股力量像是将要把他撕裂。但是，无论如何他都不该使用这股力量，哪怕只是几亿分之一。只不过……刚才心头一紧……

38.第三十七章
沐浴
编审:2008-01-09
艾海儿皱眉，她听出了容儿声音中的颤抖，“北王的家人呢？”为何从未听人提起过？而且，他有着那样孤单的身影……
“海王的父母已经去世了，如今与他是血亲的就只剩下一个哥哥。那就是盟夏帝国的王，南风祈殿下。”

39.第三十八章
盟夏帝国
编审:2008-01-09
唇边那股灼人的热度似乎依旧，南风北疑惑的皱起眉头。尔后，又惊讶与自己的疑惑。他竟然又不自觉的想起那个女子……

40.第三十九章
未知的结果
编审:2008-01-10
“公主不用跟容儿说谢谢的，公主即将成为盟夏北国的王妃，您的地位仅次于北王。无论为您做什么，都是应该的。”容儿好像看出了艾海儿的别扭，缓缓说道，“刚才您在昏睡，容儿怕您染上风寒，就为您穿好了衣服。不过，如果公主连这都不习惯的话，以后又该怎么和北王共同生活呢？”
41.第四十章
蛊惑梦魇
编审:2008-01-10
“怎么？心痛了？”声音缓慢，似乎是要留给暮逍遥足够的时间来体会，他需要他体会的感觉，“不愿意承认吗？你心中新燃起的不可告人的欲望？想抚摸她撩人的长发，拥抱她柔软的身体，深吻她香甜的嘴唇吗？还是，你比较喜欢她细腻小巧的酥胸？”

42.第四十一章
我命由我，不由天！
编审:2008-01-11
“逍遥，永远记住。我命由我，不由天！你是我的儿子，你的命运永远只能掌握在自己手中，只有你，才配操控你自己的人生。记住，我命由我，不由天！”

43.第四十二章
王妃之尊
编审:2008-01-11
艾海儿惊讶的立在殿门口，“他们，这是做什么？！”

厅中，分两排跪着四名白衣女子。她们纤弱而颤抖着，头埋的低低的。
44.第四十三章
王妃之尊（2）
编审:2008-01-12
虽然她并非真正的齐鲁国公主，更不可能成为这盟夏北国的王妃。但，艾海儿仍旧有些恼怒。即使这凝香宫，并非真正意义上的，她的地方。但她仍旧有种，被入侵的感觉。她讨厌如敏姬这般强势的人，她讨厌那些试图操控影响自己的人。

45.第四十四章
王妃之尊（3）
编审:2008-01-12
艾海儿侧目，看了看自己发麻的手掌。或许，她是冲动了！或许，这将带来什么严重的后果，但是！她一点都不后悔！相反，这一巴掌，她抽的很舒服！只不过，有些对不起在天堂的爷爷。

46.第四十五章
王妃之尊（4）
编审:2008-01-13
“是暮逍遥！是暮逍遥！”她！好高兴！泪水倾泻而下，原来她真的没有被抛弃！她的大海盗联盟，她自幼的梦想！她来到这里的意义！深呼吸，稳定自己的情绪，仔细看着那红色纸张上的文字。

47.第四十六章
三张地图
编审:2008-01-13

“早膳。”艾海儿喜欢这个词，她的醒确实与饥饿感有关。但是，容儿时刻这么寸步不离的跟着自己，她哪里有机会去画什么地图？！脑中浮现出暮逍遥高傲浮躁的表情，“我一定要完成这次的任务！”说罢，信誓旦旦的跳下软踏。以最快的速度穿戴整齐，不等容儿回来，便一路小跑，离开了凝香宫。
48.第四十七章
南风北的心
编审:2008-01-14
良久，才缓缓伸出双手接过，将杯中甘甜微酸的液体，一饮而尽！随着那股冰凉进入体内，艾海儿竟觉得脸上灼热起来，她不知道该说些什么，只得尴尬的冲南风北微笑。
49.第四十八章
南风北的心（2）
编审:2008-01-14
哪里，不太一样。或许是因为她的愤怒，此刻，她的唇微微颤抖着。但是，那股醉人的暖意，仍旧源源不断的流入他的心，这种好似会让人沉沦上瘾的感觉，一点一点的侵蚀着他。
50.第四十九章
匕首
编审:2008-01-15
“这个……这个是我的。”艾海儿的眼睛死死的盯着匕首。鲁班告诉过她，那是暮逍遥母亲的第一件战利品，又是他送给自己的第一件东西。所以，此刻艾海儿的目光，就如同有粘性似的，死死的跟着匕首，连眼睛都不眨！

51.第五十章
匕首（2）
编审:2008-01-15
“我不清楚，你口中的爱情。”他的声音冰冷起来，“也不理解，你的自由。或许，我此刻并不爱你。但是，我要你留下。”自幼，就习惯被南风祈夺走一切的他，终于有一件想要拥有的“东西”。这一次，他说什么，都不会放手。
52.第五十一章
冰镜背后
编审:2008-01-16
但还未等她，诧异结束，只听“轰隆”一声！那面冰镜开始震动！接着，在她面前……裂的粉碎……

53.第五十二章
冰棺木中的女子
编审:2008-01-17
当然，这并不足以让艾海儿吃惊，真正让她呆若木鸡的，是这些花朵所围绕的冰柜！或者说，是冰柜中，立着的那名女子！
54.第五十三章
第二块木牌
编审:2008-01-18
“这是――”艾海儿惊讶的捂住嘴巴，“这是和那块一样的木牌？！”上面竟然刻着同样的文字！『给他，我所能给的一切』

55.第五十四章
第二块木牌（2）
编审:2008-01-19
南风北的指尖是那么的冰冷，语气又变得那么平静。看着她的眼眸，如同浅蓝的水晶流离，没有一丝波澜。
56.第五十五章
第二块木牌（3）
编审:2008-01-20
见南风北仍旧一副冰冷到单纯的表情，艾海儿继续说。“当彼此心中有爱的时候，才能够吻。所以，在你真正爱上我之前，不要如此，可以吗？”
57.第五十六章
轮回传说
编审:2008-01-22
在北国，曾有一个美丽的传说：千百次轮回，千百次的相忘！即使脑海之中，没有残存任何关于你的片段！但是，我的身体，我的心！仍旧记载着，关于对你的爱恋！
58.第五十七章
时间提前
编审:2008-01-23
“什么？！”暮流水有些差异，更多欣喜，“海王要将时间提前到明早？！”
59.第五十八章
释神殿的雷米诺
编审:2008-01-25
被迷的七荤八素的艾海儿咳嗽两声，原来那些侍女就是在偷窥南风北呀？！有什么好看的！又不是什么稀世珍宝！强压心底的欣喜之情，故作镇定的问到，“北王怎么会在这里？”
60.第五十九章
释神殿的雷米诺（2）
编审:2008-01-31
四周均是八棱的巨大冰块，雷米诺安静的立在一个矩形冰桌前。目光中，难掩一缕悲伤。矩形冰桌里投射出几缕光线，就如同投影仪一般，在上方的空气中显现出一个景象。

61.第六十章
释神殿的雷米诺（3）
编审:2008-02-01
而雷米诺则无奈的擦了下额头上的汗滴，果然！无论过了多久，她都是他的克星！

62.第六十一章
神秘商人
编审:2008-02-02
小亭的白纱旁，还立着位男子。只见他双手背后，笔直的站的，脑后的黑色布带证明他的眼睛已经被蒙起，海风吹起他米黄色的长袖，鬓角的两捋长发也在空中回旋，缠绵着。白色的窗纱偶尔会吹起，落到他身上，这样的一名男子，怎么看，都不像是身为俘虏的样子。“就是他吗？”暮流水问身边的李杰道。

63.第六十二章
神秘商人（2）
编审:2008-02-03
“成交。”而暮逍遥却淡淡的说出这两个字。接着缓缓抬脚，走上那艘船。
64.第六十三章
错误的心跳
编审:2008-02-04
拿过暖手炉的南风北，顺势就送到了艾海儿面前，美唇一动，淡淡说道，“拿着。”
65.第六十四章
错误的心跳（2）
编审:2008-02-05
看着自己的指尖，刚才，当它处碰到他面颊的时候，那种加速的心跳……

66.第六十五章
殿下，南风祈
编审:2008-02-05
盟夏宫，位于盟夏三国中心的一所宫殿。它如同一个镇子般大小，里面住着数不尽的人，而这些人的存在，通通都是为了服饰好，他们的殿下――南风祈。

67.第六十六章
北国暮逍遥
编审:2008-02-06
南风北立在门外，侧目，看着她猛敲自己脑袋的动作。见她抬头望向自己，就不自觉的转过目光，尔后，却又忍不住的，停留在她身上。
68.第六十七章
北国暮逍遥（2）
编审:2008-02-07
情不自禁的伸出手掌，轻抚她的面颊。白皙而细华的皮肤，一股温暖的触感自指尖流到心底……

仿佛一谭静水，被一颗石子，打起了涟漪。

69.第六十八章
见面
编审:2008-02-08
“这是北国王妃的装扮。”侍女低头说道。
70.第六十九章
见面（2）
编审:2008-02-09
“因为。”注意到艾海儿眼中的一抹情绪，南风北再次开口，“我想要的是‘你’。”语调之中刻意强调了一下‘你’这个字。
71.第七十章
见面（3）
编审:2008-02-10
“我的心脏，就如你所感受到的一样。开始跳动。”南风北身体向前，越压越低。
72.第七十一章
见面（4）
编审:2008-02-11
暮逍遥身体一紧。本打算吻一下她的手背，没想到她竟直接扑入了他的胸膛。
73.第七十二章
暮逍遥与南风北
编审:2008-02-11
而南风北则好像没有听到似的，依旧牵着她走。那个男子，就是东方耀？第一眼相见，竟给了他一种非常不安的感觉。那种不安是因为一个他最痛恨的词语――掠夺！

74.第七十三章
暮逍遥与南风北（2）
编审:2008-02-12
暮逍遥正仔细观察轩和殿的目光，也再次落在艾海儿身上。他没有做错，他不会错的。如果这南风北当真对她动了心，那对他来说应该是好事情。因为他们又多了一张可以打出的牌。
75.第七十四章
别扭的宴会
编审:2008-02-12

知道南风北正看着自己，不敢抬头，怕目光接触之时会尴尬。于是望向殿下。方才发现，那些臣子侍者竟然还都跪着。
76.第七十五章
别扭的宴会（2）
编审:2008-02-13
避开南风北的目光，方才发现自己竟抓着暮逍遥的手臂。如果这个时候惹怒了暮逍遥就麻烦了。艾海儿慌忙拿开双手，压低声音，“对不起，我不是有意的。”
77.第七十六章
别就的宴会（3）
编审:2008-02-13
仿佛一片纯白圣洁之中，走出了一位美到蛊惑神明的黑暗天使，他张开罪恶的双翼，几根黑色的羽毛飘荡而下，落在纯白的世界之中……

-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读122638次|收藏142人|推荐12次|作品积分13125|85963字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
鹧鸪天
-
武侠小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
武侠小说
鹧鸪天
作
者
简
介
鹰饕,原名马涛,无字无号。
生于一九八一年二月十五日。孕胎期间娘并未梦星月入怀，生产时亦没有祥云罩屋。幼年外祖母从不讲甚神话，少年更不得家庭艺术熏陶。祖宗三代平头百姓，我辈哪能显发达贵？
籍贯吉林省吉林市，实为深谷野处；五谷长而丰，山高而秀丽，水长而青绢。落拓文道经年，羞为作书之虫，愧当作笔之鬼，却无鬼作异文问世，大有无颜见江东父老之感。
先读书，后从业，又读书，再赋闲；苦于心实，不能仕途，拙于言辞，难会经济;捉笔弄文，纯属滥竽充数，作出文章皆是速朽玩意儿。
如此而已。
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-12
19:48:16
其他连载作品
《乌夜啼》
《色戒》
《唐多令----还原一个真实的赛金花》
《朝天子》
《虞美人》
《青玉案》
《鹧鸪天》
继
续
阅
读
天神录
止戈
上官凌云
搜神新记
江湖封侯
情剑长歌录
天命皇后
三生追寻：杨柳岸
越狱沙门岛
唐僧的妖精女友
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《鹧鸪天》
文
/鹰饕
施耐庵：元末明初小说家，《水浒传》作者。生平事迹未可考定。传其生于元成宗元贞二年，卒于明洪武三年。原名耳，后名子安，耐庵为其字。钱塘人，又一说扬州。元至顺年间中进士。在钱塘为官二载。因与当权者不合，弃官还乡，闭门著述。又传，曾参加元末在苏州起义的张士诚军，并与其部将卞元亨友善。因生当元明之际，目睹朝政腐败，社会不平，遂作《水浒传》以抒胸中之愤.
我国第一部用白话文体撰写的现实主义的长篇小说《水浒传》作者、伟大的文学家施耐庵，本名彦端，字子安，元成宗元贞二年生于海陵县白驹场.明洪武三年病逝于淮安，享年七十五岁。
据传说，施耐庵是个贫苦的弄船人的儿子，童年时期随父到苏州，十三岁入苏州附近的浒墅关读书，十九岁中秀才，二十八岁中举人。到当时的京城大都会试，结果落第。因国子监司业刘本善的推荐，到山东郓城县任训导，得以遍搜梁山泊宋江英雄遗事，为他以后的创作打下了基础。元至顺年间，施耐庵中进士，后曾官钱塘二载，由于与当事权贵不合，愤然悬印辞官而去，隐居著《水浒》以自遣。
施耐庵所处的时代是一个风云诡谲的时代。元朝统治者荒淫腐败，人民生灵涂炭，阶级矛盾与民族矛盾交织在一起的元帝国开始分崩离析。韩山童首先发难于中原，“石人一只眼，挑动黄河天下反”，接着，刘福通、朱元璋响应于皖北，方国珍点火于福建，陈友谅起事于江西，真正到了狼烟四起的地步。施耐庵的同乡张士诚也于元至正十三年在苏北草堰率盐民举起义旗，次年占据了高邮，建国号曰周，自称诚王。以后他渡江南下，攻占了常熟、湖州、松江、常州等地，到元至正十六年，张士诚定都平江，称吴王。
为了自己的事业，无论是朱元璋还是张士诚，都曾礼贤下士，以笼络地主阶级中的知识分子。张士诚甚至以厚币招赍著名文士杨铁崖。许多抱着名种不同目的知识分子，纷纷投进了他们的怀抱。
清代著名学者纪晓岚甚至认为，“适张氏据吴，东南之士，咸为之用。”施耐庵的朋友刘伯温投奔了朱元璋，作了朱的谋士，施耐庵的另一些朋友如鲁渊、刘亮则归张士诚麾下。
而施耐庵自己及其门人罗贯中，也曾应张士诚之聘，作了幕僚。然而，张士诚却不是一个图有大志的人，偏安一隅，元至正十七年降元之后，张氏集团的领导成员生活上日渐骄奢淫逸，张士诚的女婿潘元绍就娶了七个小老婆。张士诚不仅降元，而且反过来攻安丰，杀刘福通，本来对张士诚抱有热切希望的知识分子开始感到失望，觉得他成不了大器，于是相继离去。好友鲁渊、刘亮离开吴中时，施耐庵作《秋江送别》全曲相赠。
元至正二十三年施耐庵也离开了张士诚，隐居于今张家港市河阳山永庆寺和江阴市祝塘镇大宅里一带，靠教书为生，并继续《水浒传》的创作。一三六七年，苏州城破，张士诚兵败，自缢于金陵。朱元璋在苏州一带大肆搜捕张士诚的余部，为避祸，施耐庵回到江北，定居于白驹。据传说，因写了“倡乱之书”的《水浒传》，施耐庵被关进刑部大牢年余，后染病，晚年流徙淮安一带活动。清道光二十四年，淮安有人还能确指施耐庵的书斋，以及隔壁罗贯中的寓所。
《水浒传》一书的创作，根据传说记载，张士诚入吴时，他已经写到四十五回；根据山东传说，从十四世纪二十年代就已经开始。据《顾丹午笔记》，明洪武初年，刘伯温说施耐庵其“著《水浒传》甫竣”，又说他的一生精力都耗尽于一部书上了，看来，《水浒》的写作，前后经历了四十年之久。终于在他贫病交加逝世前，基本完成了这部巨著。
施耐庵生前没有能出版发行这部小说。但在他写作过程中，小说的稿本就陆续以手抄本的形式流行了。《水浒传》的印刷本是在他死后一百八十年才出版的。其时，兴化有个进士宗臣，被朝廷派到福建任“提学参议”，负责训练壮丁，抗御倭寇。这时，罗贯中的后人便以“乡谊”之名去见宗臣，请以家藏小说、经罗贯中修改过的《水浒传》付梓，让军民暇时看看，以激励士气。得到宗臣的许可后，才在福建坊间刻印出版。六百年来，《水浒传》不但风行海内，而且流传世界。
施耐庵陵园在今兴化市新垛乡施家桥村，仿施氏故居(施氏宗祠)改建的施耐庵纪念馆在今天大丰市白驹镇花家垛上。这正应验《水浒传》一百二十回中所说的：“楚人怜其忠义，葬在楚州南门外蓼儿洼内，建立祠堂，四时享祭”。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一回
钱塘县青衫灭门
淮泗道翠羽喋血
1
编审:2008-01-02
一条黄尘大道蜿蜒而来，左侧，古淮河上落日如血，波光跳荡；右首，秋峰如垒，一带寒山伤心碧。时值元朝至正年间的一个深秋季节，这淮泗古道上，好一派衰草斜阳、西风瘦马的凄凉景象。蓦地，岸边的芦苇丛中一阵簌簌的响声，接着几只凫鸟扑愣愣窜起，只见一个灰色人影奔上岸来。

2.第一回
钱塘县青衫灭门
淮泗道翠羽喋血
2
编审:2008-01-04
一场意外的狙击来得猝然结束得也猝然，此刻，古道长河上的金铁交鸣之声戛然止息，仿佛压根儿就没有发生过刚才那一场生死搏斗。只剩下漫坡野草在风中絮语，淮河在苍茫夜色中泛着隐隐的波光。

3.第一回
钱塘县青衫灭门
淮泗道翠羽喋血
3
编审:2008-01-05
元朝九十年入主中原，暴政高压，摧残绿林，禁锢妇女，慢说是一个娇弱女子，便是那些驰骋草莽、啸聚山林的赳赳夫，都早已藏踪晦迹。必是哪一位抗元好汉，隐迹山林，此刻危急中现身，救了那九名被缚的女子！

4.第一回
钱塘县青衫灭门
淮泗道翠羽喋血
4
编审:2008-01-05
施元德说到此处，微微喘息。
施耐庵望着那柄长剑，咀嚼着这番话语，心下不觉肃然。

5.第一回
钱塘县青衫灭门
淮泗道翠羽喋血
5
编审:2008-01-07
耐庵惊惧之余，正欲上前搀扶，施元德忽然双手将宝剑举过头顶，昂首悲呼：“苍天啊苍天，空有三尺湛卢，奈国仇家恨何！”说毕，双手一软，宝剑凌空落下，割断了喉管，颓然倒在地上。

6.第一回
钱塘县青衫灭门
淮泗道翠羽喋血
6
编审:2008-01-09
施耐庵目睹这一出惨剧，揪心裂肺，眼看着人们伏尸大恸，他却没有一滴眼泪，依然痴痴地站在当地，望着叔父那清瘦的病容，不觉肃然起敬。
7.第一回
钱塘县青衫灭门
淮泗道翠羽喋血
7
编审:2008-01-10
这一夜，施耐庵既是沮丧又是悔恨，茫茫然向北而行。他百思不得其解。这个铁尔帖木儿，为何知道自己行刺的行踪？居然找了个替死鬼，让自己复仇的愿望落了空。
8.第二回
觅豪客书生闯乌桥
斩红妆教主排貔貅
1
编审:2008-01-11
正中的大花厅上，蜡炬高照，香烟氤氲，一百单八名神态威严的大小会首按剑肃立，只有左首最末的一个位置空着。一个高挑身材的大汉双手捧着一把长剑从廊后转出，他走到当堂，转过身来，朗声喝道：“掌坛龙头升帐――”
9.第二回
觅豪客书生闯乌桥
斩红妆教主排貔貅
2
编审:2008-01-13
两名女兵拉开帘幕，白莲圣母坛前，只听得齐刷刷的一阵衣衫O@之声，大厅内外数百名会众，包括刘福通、一百单八将，掌坛总管和场院里的弟兄们，一齐虔诚地匍伏在地，喃喃诵道：“天灵灵，地灵灵，白莲圣母降凡尘，治病驱邪魔，白莲救苍生。三才天地人，土木水火金。天地人，风调雨顺，四海廓清；水火金，胡虏早灭，佑我黎民。”

10.第二回
觅豪客书生闯乌桥
斩红妆教主排貔貅
3
编审:2008-01-13
秋风飒飒之中，花碧云这一席话，直说得满场教众叠起叹息，尤其是飞凤旗下的百余名女红巾军战士，更是悲不胜情，掩面唏嘘。
11.第二回
觅豪客书生闯乌桥
斩红妆教主排貔貅
4
编审:2008-01-14
他揉了揉蒙花了的双眼，向四周巡视，心中猛地一亮：呵呵，敢情此时已经来到久已慕名的白莲教红巾军驻扎之地。他禁不住手舞足蹈，吟了起来：“寻寻觅觅，风风霜霜雨雨。天涯走遍，丘山留迹，踏破铁鞋无觅处，偏寻伊人不见，回首处，伊人却在，灯火阑珊处。”

12.第二回
觅豪客书生闯乌桥
斩红妆教主排貔貅
5
编审:2008-01-14
施耐庵顺着总管手势望去，只见两名刀斧手拥着一位女子从大柱后面走了出来，刚一照面，他不觉大叫一声：“怎么，是你？”谁知那女子毫无反应，竟将双眼转向一边，冷冷相对，仿佛从来就没有见过眼前这个书生一般。

13.第二回
觅豪客书生闯乌桥
斩红妆教主排貔貅
6
编审:2008-01-14
那花碧云挺身说道“龙头大哥，想那细细一根麻绳，以弟子的功夫，挣断绑缚，跃起杀人，那还不容易？”
刘福通频频点头。说道：“总管老弟，你说的隐情也不过如此，现在，你还有什么话说？”

14.第二回
觅豪客书生闯乌桥
斩红妆教主排貔貅
7
编审:2008-01-14
施耐庵又问：“那么，我要是讲了，你就一定不死？”
花碧云尚未作答，站立一旁的掌坛总管早已抢先答道：“是的，是的！豆腐上的青葱，清清楚楚，你还罗嗦些什么？”
施耐庵对花碧云一揖到地，说道：“大姐，救人一命，胜造七级浮屠，恕晚生再多管一次闲事，话说完立刻便走。”
15.第二回
觅豪客书生闯乌桥
斩红妆教主排貔貅
8
编审:2008-01-14
掌坛总管哪里等得及，大步登登奔了过去亲自为花碧云松开了绑绳。
花碧云揉了揉被麻绳勒得麻木的双臂，满腹幽怨、满腹感激地对掌坛总管说道：“总管大哥，你救了一命又害了一命，叫我该是谢你还是恨你？”
掌坛总管哈哈一笑：“只要你还能驰骋疆场，哪里顾得许多。”

16.第二回
觅豪客书生闯乌桥
斩红妆教主排貔貅
9
编审:2008-01-16
老人双目一亮，迅即接过长剑，在手心里掂得一掂，“铮”地拔剑出鞘，先仔细地看了看镌在剑身上的铭文，旋即长身而起，猿臂轻舒，长须飘飘，凌空撒一路剑式，一霎时白眉耸动，脸色疾骤变幻，呼吸之间，早已纳剑入鞘，不知是冲那柄宝剑，还是对着面前的施耐庵，微微颌首，脸色稍霁，低沉地唤得一声：“好秀才，随俺来！”拔步径直走下厅去。

17.第三回
刘福通弹铗述痛史
施耐庵洒泪祭亡灵
1
编审:2008-01-18
施耐庵心下茫然，那老者语气中满含威严，他心里尚未转过弯来，两只脚早已不知不觉随着老者走了过来。
两个人穿廊过庑，也不知走了多少回环复道、幽幽曲径，终于来到一间碧瓦青砖的屋前。那老者对守卫在屋门口的教友挥一挥手，那个头裹红巾，腰扎白莲的义军卫士便忙忙地开了门锁，将他们让进了屋内。

18.第三回
刘福通弹铗述痛史
施耐庵洒泪祭亡灵
2
编审:2008-01-22
施耐庵觉得胸口仿佛压上了一座大山，一股翻江倒海般的力道直撞进五脏六腑，几乎喘息难继，那雄劲无匹的力道经过九经百骸，直透脑际丹田，太阳穴两端仿佛立时便要炸裂。
19.第三回
刘福通弹铗述痛史
施耐庵洒泪祭亡灵
3
编审:2008-01-22
昏糊之际，只听耳畔嗡嗡响起那沉重的声音：“施公子，俺从屠刀下救了你的性命，此时此刻，俺只要你说一句：你们施家的那本祖传秘籍现在何处？”
话音未落，胸口上的掌力略松一松，施耐庵喘息方定，喃喃道：“老伯，晚生委实是不知道。”
20.第四回
娓娓道来国仇家恨
依依离去茜裙寒月
1
编审:2008-01-24
施耐庵听毕，不觉浑身清爽，酒意全消。他循声四顾，窗外只有残荷啸风，鱼跃清波，明朗的月色下，纤毫可鉴，哪里有甚么人影！难道果然是神仙下界，嫦娥临凡？他正在冥想，忽听得身后一阵OO@@的声响，不觉猛一回头，只见从窗口射进屋内的朦胧月色之中，立着一位衣袂飘飘的女子，一身素白衣裙，清丽绝俗，在水光月色的映衬之下，愈发显得婀娜娉婷，令人不敢仰视。
21.第四回
娓娓道来国仇家恨
依依离去茜裙寒月
2
编审:2008-01-26
施耐庵起先还有些拘束，平生第一次为一位陌生女子敬酒，他心下忐忑。尤其想到两次相遇，她都是那样凛若寒霜，谨严端庄，实在担心会讨个没趣。岂料这花碧云此刻豪爽豁达，落落大方，刹时饮下三杯烈酒，坦然相对。
22.第四回
娓娓道来国仇家恨
依依离去茜裙寒月
3
编审:2008-01-27
花碧云默立半晌，忽然转过身来，脸色惨白，两滴晶莹的泪珠挂上腮边，在朦胧的月光映照下，仿佛两串剔透玲珑的合浦珍珠。她双唇如血，双目如炬，凝视着施耐庵说道“不，我要把一切都告诉你。”
23.第四回
娓娓道来国仇家恨
依依离去茜裙寒月
4
编审:2008-01-28
花碧云忽然打住，小屋内只剩下两人呼吸之声。
施耐庵又起身替她斟了杯酒，双手奉到面前。
24.第四回
娓娓道来国仇家恨
依依离去茜裙寒月
5
编审:2008-01-30
施耐庵又“啊”了一声，听到此处，他的一颗心才从嗓子眼落进肚里，不觉问道：“那么，你们这对夫妻久别重逢，必然是亲热无比了。”
花碧云道：“那是自然。”

25.第四回
娓娓道来国仇家恨
依依离去茜裙寒月
6
编审:2008-02-04
施耐庵此时已经被花旗首的身世深深打动。此刻，他才明白，这个如此端丽孱弱的女子，为何竟变得冷若冰霜，刹时间心底涌起一股莫名的愤激和同情，他凝视着面前的花碧云，说道：“大姐，倘若有朝一日晚生撞上了这个贼子，一定要将他碎尸万段。”

26.第四回
娓娓道来国仇家恨
依依离去茜裙寒月
7
编审:2008-02-05
远远响起几声鸡啼。
施耐庵正自惶悚无计，忽然听得岸上传来一串令人战栗的呼喝：“太师父升帐――”

施耐庵两眼一黑，几乎瘫倒在地上。
27.第五回
获秘笈全凭扁舟一叶
说兴亡笑谈笔剑双绝
1
编审:2008-02-07
等着，等着，已经过了一盏茶的时辰，厅上的烛炷又矮了半寸，那扇门里却依旧声息全无。厅上众人禁不住窃窃私语起来。大龙头一向行事果决，动作迅捷，今日却是什么缘故，竟然久久不见踪影。

28.第五回
获秘笈全凭扁舟一叶
说兴亡笑谈笔剑双绝
2
编审:2008-02-09
满厅会众一时被这情景吓得呆了。各人心中都在嘀咕，脸色变幻繁复，有的惊讶，有的快慰，有的担忧，有的愤慨。大多数却是揣着两桩心事：一是眼见浑浑噩噩的会首王擎天在大庭广众之下，公然顶撞、讥刺万人尊崇的太师父，忒也无礼妄为！另一种心思便是觉得太师父滥杀读书人确也毫无道理，平日敢怒不敢言，今日被王擎天揭了痛处，处境尴尬，他们一个个心中快慰。
29.第五回
获秘笈全凭扁舟一叶
说兴亡笑谈笔剑双绝
3
编审:2008-02-10
花碧云的心里更是既高兴又担心。她想；那位施相公看起来不过是一位读书人，而且一见他那衣着打扮，气色神情，就能猜到他祖辈大概既无达官显宦，更无公侯将相，充其量不过是三家村的学究！谁知他的家里竟然藏着这本绝世的“武学秘籍”，也不知祖上哪位先人头上罩了灵光！
30.第五回
获秘笈全凭扁舟一叶
说兴亡笑谈笔剑双绝
4
编审:2008-02-11
刘福通笑盈盈地替施耐庵斟了一杯，然后自己斟满，慢慢品尝起来。
听到那绝世秘籍到手，满厅会众心痒难搔，而大龙头此刻却慢条斯理地品起酒来，实在叫人哭笑不得。

31.第五回
获秘笈全凭扁舟一叶
说兴亡笑谈笔剑双绝
5
编审:2008-02-12
刘福通品一口酒，美美地咂了咂嘴唇，说道：“忙个什么？早忙，你都添了儿子娶了亲，省得偌大个汉子还是条光棍！”一句话说得掌坛总管哑口拙舌，不觉朝左侧末位上的花碧云瞟了一眼。花碧云霎时羞红双颊，投来嗔怪的一瞥。

-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读1307次|收藏0人|推荐0次|作品积分133|46275字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
苦寒斋记
-
武侠小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
武侠小说
苦寒斋记
作
者
简
介
风流云，原名周浚安，字阿九，号挂帽先生，又号清风楼主，四川宣汉人。
今居彩云之南，曾任野草文学社社长，兴办《守望者》报纸。
现辞去社长一职，潜心写作，但是至今仍然一事无成，唯有寄情文字之间，逍遥幻想之外。
QQ交流群：43411984
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
8:26:32
其他连载作品
《苦寒斋记》
《水滴竹叶青》
《雪狼黑月吻》
继
续
阅
读
天神录
止戈
上官凌云
搜神新记
江湖封侯
情剑长歌录
天命皇后
三生追寻：杨柳岸
越狱沙门岛
唐僧的妖精女友
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《苦寒斋记》
文
/风流云
仙者，人山也；侠者，为国为民。人中之山，为国为民，且看风流云打造仙侠大气。
宇宙万物，总分正邪，正又分儒、道、佛，邪则为妖、魔、怪。儒、道、佛三教联合保卫本类、人类居于由天界和地界组成的正界。妖、魔、怪则带领鬼类、异类居于由冥界和暗界组成的邪界。世人俗称正界为纯阳之界，亦为阳间；俗称邪界为纯阴之界，亦为阴间。还有一个至合之界极界，是宇宙之间的真空地带，正邪全都无法生存。
万千年来，正邪相互平衡，各居其所，相安无事。
由于神类统领有方，正界之内欣欣向荣，就人类而言，由分裂走向一统，百姓安居乐业，神州大地上便出现了前所未有的康乾盛世。然而随着正界的蓬勃发展，邪界逐渐感到倍受正界的威胁，开始入侵正界，而正界灵力薄弱的便是人类，他们便从人类着手，利用神州之上汉人与满人的民族矛盾，想让人类自乱阵脚。恰逢神州人中出现了一批侠义之士，寻到了长生等仙术，先后成立了武当、少林等仙派，庇护人类乃至整个正界。
神州大地之上，玉笔峰上一场恶战，苗人凤得知胡斐是胡一刀之子，因未尽到养育之职，羞愧不已，击胸自尽。胡斐虽肝肠寸断，却仍未能挽回与苗人凤之女苗若兰的忘年之恋。苗若兰出走江湖，胡斐费二十年之功，依然无法寻找得到，更因为几十年来，无一如意传人，心中忧闷，郁郁而亡。其临终弟子胡菲，继承师父遗志，继续寻找苗若兰……
正邪风云之争由此而始。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一回
归家
第一节
编审:2007-08-19
一个是血气方刚的少年书生，一个是人高马大的江湖汉子，为了一个妓女，还是为了什么？竟然拔刀相向，可是他手无缚鸡之力，如何对应？变起突然，藏在身边的人又是谁？

2.第一回
归家
第二节
编审:2007-09-17
张叫天还未回过神，便见苏可卿道：“阁下自走自己的路吧，我们这些凡尘俗事不需劳烦你老人家。”那人哈哈一笑：“世外之事也好，凡尘之事也罢，管与不管，都在我逍遥人一念之间。”苏可卿道：“肖前辈还是早些离去的吧。”那人笑道：“肖某人惹恼了姑娘啦？肖某人要是非得要管这事呢？”
3.第一回
归家
第三节
编审:2007-09-17
张叫天直见苏可卿双眼血红，满头秀发如刀剑般直直地刺向四方，身体过处，风声作响，不由心下骇然，没想到自己心爱的人竟是这副模样，简直便是一个魔鬼……双脚再不发软，反而稳固得很，双手也似充满了力量，胸中一股气流似要直冲而出，不由自主地仰天长呼，呼声绵长，心中快意无比……
4.第一回
归家
第四节
编审:2007-08-20
这位肖前辈真的是前辈吗？看他着装最多也不过三十来岁，可卿为什么非得要叫他一声前辈？而他为什么无缘无故地要传他武功？……可卿怎么是这个样子？她到底是谁？看似温顺如羔羊，却连头发也能成为杀人武器！她到底是谁？
5.第一回
归家
第五节
编审:2007-08-21
“父亲可允许孩儿发表一点意见吗？”张叫天说。
“当然可以，这媳妇是为你娶的嘛。”张巨成道。
“如果，孩儿想说……想说，孩儿不愿呢？”
6.第一回
归家
第六节
编审:2007-08-22
嘉庆元年襄阳白莲教起事以后，我们达州的白莲教徒也揭竿而起，而这领头之人，便是当时的达州首富徐天德……前几年是有这么一回事，但是这又与这个婚姻有什么关系？即使是有关系，那又是哪一辈人的事情了啊？
7.第一回
归家
第七节
编审:2007-08-23
一对父母的对话，两颗父母心的叩问，一段不好出口的隐恋……一个白莲教，一个杀人如麻的官府，他们应该如何对儿子说：成亲吧，孩子！
8.第一回
归家
第八节
编审:2007-08-24
一边是自己心爱的苏可卿，一边是自己的父母双亲，还有错综复杂的政治关系，他会做出什么样的决定呢？他是一个公子，也是一个孝子，而她呢，她又要怎么做？
9.第二回
剧变
第一节
编审:2007-08-25
近几年来，偷入张府的大有人在，但韩管家从没见过有人负有如此功夫，与自己斗了这么久还有招架之功。而且他根本看不出对方师承何门，他不由心下越来越疑。正在这时，突然听得张叫天叫他住手，心下更是怀疑，手里停了下来。只见张叫天步入圈内，口中说着：“各位，请听我一言。”
10.第二回
剧变
第二节
编审:2007-08-26
张家公子与杜家千金联姻可是达州城的一件大好事，哪知道就是有人不懂得成人之美，一声“拜不得！”将一个好好的婚姻就此搅坏了……韩管家惨叫的同时，婚堂上多了一具尸体，从一开始，这似乎就注定了是一幕悲剧！！
11.第二回
剧变
第三节
编审:2007-08-27
他这一生所有的惊险与刺激都在这一天出现了，敌人、朋友不明真相的人都在这一刻隆重登场了……捣乱的人是谁？醉酒书生是谁？藤萝教又是……更有甚者，苏可卿竟然是……
12.第二回
剧变
第四节
编审:2007-08-28
醉酒书生后面那人竟然是他回家途中便要追杀他的那个大汉，家丁中竟然也藏有高手，小小年纪居然也能跟醉酒书生叫板……韩管家与醉酒书生终于有一了战，旗鼓相当的两人，斗了起来……
13.第二回
剧变
第五节
编审:2007-08-29
与韩管家斗了多时，醉酒书生终于感到力有不济，退出了张府……敢向醉酒书生叫板的家丁竟然是一名女子，已经身受重伤，昏迷不醒……醉酒书生虽然走了，张府却并不太平，而前来闹事的，竟是亲家杜府的人……
14.第二回
剧变
第六节
编审:2007-08-30
韩铁心与苏可卿合斗宋之地，竟然也斗得个平手，只怪体力消耗甚巨。就在杜家变乱又起之时，韩苏两人分心了，局势立即定了下来……然而，就在他们闭目待死的时候，竟然出现了一个异象！！
15.第三回
江湖
第一节
编审:2007-08-31
发现后山之上霞光焕发，缓缓走出一个来，朝着我说：‘丁老汉，今晚有人要来此地，你可要好生接待。’那人手抱一把古朴长剑，须发飘飞，一身仙风道骨。
“逍遥人，你这是什么意思？……你这样做到底是什么意思？算得上什么仙家？”
16.第三回
江湖
第二节
编审:2007-09-01
不多时便听花狗在外面叫：“爷爷，爷爷，有人来了。”丁大爷出门，只见远处的官道上飞起一路烟尘，听声是有一队人马过来。
17.第三回
江湖
第三节
编审:2007-09-02
“上当了！”丁大爷心道，只不知官军何时收买了这许多村民。他不及细想，抽身朝抓花狗那人击去。那人竟然举起花狗来迎他的掌力，他只得连忙收回一半功力。待得近身一看，那哪里是他的邻居，分明便是清军，不过穿了邻居的衣服。想那邻居已然遭到毒手了，丁大爷侧身击向另一人，却在挟花狗那人松懈的一瞬，一脚踢其命门。
18.第三回
江湖
第四节
编审:2007-09-04
“莫走了白莲教余孽！”那将军骑着马飞赶过来，嘴里嚷着，手舞长矛，又是一大队官兵围了上来……大难之际，总得有一个人牺牲，丁大爷说什么也要掩护大家逃跑，那女侠却如何舍弃侠义二字……韩铁心护送他们上了后山，明知山下危险，却仍然回奔而去……
19.第三回
江湖
第五节
编审:2007-09-05
丁大爷脚踢不动了，索性放下女侠，双手推起石头来。此处地势险要，大有“一夫当关，万夫莫开”之势，石头滚下堆在路口，清兵纵然人多，也拿不出抢上的办法。时间耗了不少，路口尸体堆了不少，却除了一个死去的韩铁心，并未抓住一个活口。那将军大怒，下令弓弩手向上射箭。
20.第三回
江湖
第六节
编审:2007-09-06
苏可卿白了她一眼：“这你就有所不知了，她这个名字好像几十年前另一个人的名字。那是一位大侠，名震天下的大侠。你们不是江湖中人，当然不知道。而我们却不晓得这个人也难，他便是专打不平的雪山飞狐胡斐胡大侠。”说至此处，不由生出敬佩之色，转身问道，“敢问胡姑娘与胡大侠是什么关系？”
21.第四回
侠客
第一节
编审:2007-09-07
胡斐与苗人凤斗得正酣，见到苗人凤所使招式，突然想起平阿四所说父亲当年与苗人凤比武时，母亲在父亲背后咳嗽示意的情状。此刻月明如洗，照得山壁上的凝冰直如镜子，把苗人凤背心反照得清清楚楚。
22.第四回
侠客
第二节
编审:2007-09-08
师父哪里答应，反而加紧了寻她的行程。苗姑娘却一直以为师父杀死了她的父亲，约二十年来心灰意冷，对人间所有情爱都无甚眷恋……两年前，家里来了一位客人，是一位年纪很大的尼姑，师父对她很是尊敬……第二日，我就行了拜师礼，学习胡家拳法和刀法，成了师父的第一位传人。谁知这一拜，我却成了他的临终弟子……
23.第四回
侠客
第三节
编审:2007-09-09
藤萝教本就是妖魔之教，各种巫术都有，未成年便被玷污的又岂在少数？肖野狗又用教规威胁，求我所侍之花，让她给我们赐婚，和他结为夫妻。因为根据藤萝教教规，私通者一律处斩。多少好好的姑娘就是这样被绑在魔教里，退无退路，只有乖乖听他们驱遣。
24.第四回
侠客
第四节
编审:2007-09-10
长此以往，那个人迟早是会发疯的。他是爱苏可卿的，但是苏可卿却不是一个人成天眼看着别人与自己心爱的人卿卿我我，比杀死他还要让他难受。长他的妻子，他必须对妻子负责。能对爱自己的人负责，无疑是很幸福的，然而却不是人人都能得到这种幸福的。想爱却得不到所爱的的女人是恐怖的，而苏可卿又是魔教中人出身，性情更是不定，只怕做出什么难测的事来也难说……
25.第四回
侠客
第五节
编审:2007-09-11
他脸上挂不住了：“笑什么嘛，我是怕在旁边让你们讨厌，才走远的。”翠儿把怀中乱七八糟的石头扔到地上，说：“你看你，就捡这些没用的东西回来，上路的时候，谁帮你拿？”他脸又扁了，真就要哭出声来：“你不帮我拿，我自己拿还不成吗？”张叫天道：“不要闹了啊，我们可不是你爷爷，处处惯着你。”他顿时不哭，怏怏地坐在地上，与大家一起用饭，惹得大家偷偷发笑。
26.第四回
侠客
第六节
编审:2007-09-13
始终是要走的，总比呆在原地要好。两个江湖人士走了，而他们又跟着走进了江湖，而江湖注定是身不由己的，就像现在，连他们去向何处都不知道，只知道要走。两个词，张叫天心中不断闪现两个词：庙堂，江湖。过了多时，他才想起自己其实早就踏入江湖了，从婚礼之上便踏入了，只是他不愿意承认而已。
27.第四回
侠客
第七节
编审:2007-09-28
到得夜里，听得姓史那人低呼几声：“兄台，兄台。”张叫天不应声，姓史那人又低呼：“李大哥，李大哥。”姓李那人嘴里鼾声，哪里听得到？姓史那人轻轻起身，慢慢开门走出。张叫天也起身，蹑手蹑脚地跟了出去……听得姓史的又喝道：“有胆来，没胆现身吗？”张叫天明白再也藏不住了，便要应声回答。哪知却听得一声大笑，一个人先于他站了出来：“玉面双刀史雪阳的确不俗。”张叫天心下一松，原来姓史的说的不是自己……
28.第五回
仙人
第一节
编审:2007-10-03
高手过招，最忌分心，史雪阳这一分神，脚下便乱了，围斗者等的就是这个机会，立即抢上，直如群狗抢食。“扑”的一声，他肩头中了一剑，血花四溅。史雪阳反手斜挥，一刀撩出，得手那人也食了一招。史雪阳还欲追上一刀，但手臂酸软，险些昏厥……李、史两人继续追赶，却见几人不但不逃，反而飞奔而回，快如闪电。李、史两人急忙各使“鲤鱼打挺”跃出几丈，却见其中几人收势不住撞在一株大树上，顿时“轰”的一声巨响，整株几人合抱的大树炸了开来……
29.第五回
仙人
第二节
编审:2007-10-05
张叫天不做声了，李成朗大哥说的不无道理。一次，他偶尔看到一本书，也曾提过皇帝是天下之大害，集有利于其一身，集不利于天下万人。当时他不敢多看一眼，生怕被人发现。现在看来，神秘的皇上，可能真的干过不少坏事。他又想到那句古话：“君子当修身齐家治国平天下。什么样的人才是君子呢？”
30.第五回
仙人
第三节
编审:2007-10-06
胡菲与苏可卿一定是知道其人其事的，他之所以不愿向她们问及，一来是因为这些日子过于悲伤，二来是对逍遥人有那么一点不满。本来如此，俗话说，送佛送到西，救人救到底，逍遥人这么做不是成了布恩了吗？但无论如何，自己真是碰上仙人了。只不过，这……这仍然也太难以置信了吧。什么长生不死之类的，他只在小说家的言志里看到过，不料现实生活中，居然真的有这些天方夜谭！
31.第五回
仙人
第四节
编审:2007-10-07
“肖应风又道：‘成仙之人，就不再只属于武当，甚至不再只属于中原，而是属于天下万民。今天我就要下山云游了，你们千万记住，有了长生之术并不代表武当在江湖中就是至尊无上了，擅用上天赐予的灵力，反而会给武当带来灭顶之灾，所以不得到处炫耀。’众人不再怀疑，但又舍不得他离去，他们只想久睹仙人风采，但哪里挽留得住。”
32.第五回
仙人
第五节
编审:2007-10-09
张叫天更加不解了：“既然武当与少林这些仙派都帮助清廷，而你们却为什么还要来反清复明呢？这不是逆天而行吗？”
“你以为我们愿意？”李成朗苦笑，继而又有些悲愤地说，“清廷把百姓逼得生不如死，这难道就不是在逆天而行吗？”

33.第五回
仙人
第六节
编审:2007-10-11
再次见面，她竟然发起了疯病，见人就砍，见血就吸，分明便是一个吸血魔鬼……变起仓促，本来一心求死的他，非但没有死去，反而在一瞬间激发了身上的潜能，潜长了一段时间，仙力终于产生了作用……
34.第六回
入山
第一节
编审:2007-10-14
哪知二人没走一段路程，苏可卿就发起疯来，总是见人就杀，见血就喝，分明便是一个吸血鬼……胡菲接过他递过去的手腕，脸上现出一片狐疑之色，按照他的脉象来说，与一般人是无异的，但是为什么会爆发出那么大的力？……只见一个和尚，双手合十，口中念念有辞，头顶金光大作，滴溜溜地转着如钟鼎般巨大的佛珠。站在他对面的是一位黑袍人，手里握着一柄黑金剑，剑身长有丈余，从空中落下，砍向了那和尚……
35.第六回
入山
第二节
编审:2007-10-18
他们，神人与魔人在斗法，而他们呢，一群凡夫俗子却误入了他们的斗法区，于是他们成了武器，魔人对神人的武器，让神人一筹莫展的武器……
36.第六回
入山
第三节
编审:2007-10-22
魔人终于走了，逍遥人的出现，两大神人的威力，让他灰溜溜地走了，神人又开始善后，救醒了凡人，而张叫天却仍是昏迷不醒……救人的反而成了仇人，在现代是如此，在清代也是如此吗？……一个小小的丫环，居然敢指着世界上第一个修道而成的神人骂鼻子……
37.第六回
入山
第四节
编审:2007-10-24
逍遥人脸色阴郁下来，道：“自从武当、少林成为仙派以来，我们都是不愿理会那些凡尘俗事的。但是，一到天下动荡、万民受苦受难的时候，我们又都没有袖手旁观过。以你的道行，应该不用我说都知道，将要发生什么了。”
38.第六回
入山
第五节
编审:2007-10-26
逍遥人理了理长发，仰天长啸，啸声如虎，震动山岗，风云为之失色。紧接着便是惨叫连连，不少人从树上掉了下来，尽皆七窍流血而亡，看着装全是藤萝教人。众人见状更是大惊，又听得逍遥人长剑蓦地祭起，朝地上一拜：“有请土地君。”
39.第六回
入山
第六节
编审:2007-10-28
眨眼间，法器尽皆停下，太和宫外，候满了弟子。逍遥人吩咐掌门安顿好伤者，走往宫中，路上问道：“普济怎么样了？”那掌门道号为玄静子，平素多在紫宵宫，逍遥人刚才回来之时便让他在此等候，这时他答道：“普济大师已经安顿好，情形还算比较稳定，然而……”
40.第六回
入山
第七节
编审:2007-10-30
见到逍遥人的脸色，普济大师感到不妙。他从少林寺急急忙忙来找逍遥人，就是听说近段时间以来，邪界对正界蠢蠢欲动。他还记得老黄帝君那副忧心忡忡的样子，人称华夏之祖的老黄帝君道：“就在这神州之上，魔教又有抬头之势，而作为地仙的我们却都无法贸然插手，也不知道玉皇陛下是何打算。唉，这也许又是天意吧，但是我总担心等局势闹大了，仙界无法控制啊。”
41.第七回
武当
第一节
编审:2007-11-01
他们的修炼总共分为两个阶段，第一阶段是习武，增强身体素质，初入门的弟子必须从这里开始，到身体锻炼到一定程度，拥有上乘内功以后才可以进入第二阶段，即是修真。无论是修真还是习武，武当派都讲究一个自然，要求弟子循序渐进，一旦过于强求，违背了天意，那么便会陷入万劫不复的境地，轻则走火入魔，重则灰飞烟灭……
42.第七回
武当
第二节
编审:2007-11-04
按理说，满人入关并掌管神州乃是天意，本无可厚非，然而满清贵族却把一件事搞错了，那就是：天下是万民的，不只是满族的。在处理民族关系上，顺治和康熙两帝是做得最令人满意的。但是自雍正起，满汉关系就每况愈下，尤其是那个好大喜功的乾隆，更是给儿子嘉庆留下了一个千疮百孔的烂摊子。
43.第七回
武当
第三节
编审:2007-11-06
逍遥人赶到天柱峰，只见采灵崖上，张叫天双目紧闭，手舞足蹈，招招圆润，式式脱俗，浑然便是武当绝顶武学――太极拳。逍遥真人不由想起武当派祖师张三丰，也是在采灵崖上，张三丰不吃不喝四十九日，而后悟出了镇派之宝太极拳，开创了武林第一大派。张叫天虽未创出太极拳，然而悟出这套拳法却只有七日。如此说来，老黄帝君是没有选错人的。
44.第七回
武当
第四节
编审:2007-11-12
与这三派无异，很多门派的创建都比武当要早，有的甚至要早上几千年，尤其是昆仑派，是王母娘娘从昆仑山搬至天宫时留下的一名侍女创建的。崆峒派是老黄帝君在凡间修练时的师父广成子所留，三派中最晚的茅山派也是在战国时的三茅真君所遗。而武当却是在元明之际为张三丰所创，便是与茅山派相比也晚了两千多年。武当却比他们各派抢先得道，他们心中自然有所不服。
45.第七回
武当
第五节
编审:2007-11-18
玄静子叹道；“其实，人间的统一主要还是要靠清朝的统治策略。民大如天，这种说法虽然有些夸张，但是水能载舟，亦能覆舟，如果他们还认识不到目前的民族危机，以后可就有些麻烦了。”
薛不易心下一惊，师父的每次预言总是有些事情要兑现的。薛不易问道：“师父莫非又料得什么天机？”玄静子摇摇头，道：“天意不可测啊，我只是为天下担心。每十年一次的选才大会又要开始了，今年恐怕要请仙祖亲自出面了。”
46.第七回
武当
第六节
编审:2007-11-21
薛不易这一惊非同小可，张叫天全然不懂仙法，但拳脚之上，处处圆润，打出的招式分明就是太极拳。而太极拳讲的就是以静制动，以柔克刚，张叫天却式式刚劲，轻浮躁动，招式虽属太极拳，拳意却似在与人拼命。加之张叫天功力本就不高，且又重伤未愈，太极拳的威力便是大大有损。但是却不知他是如何习得太极拳法的，仙祖曾说过，内力不到一定程度，是绝不能强练此拳法的，他习得太极拳精髓，也是花了几十年之功的。
47.第七回
武当
第七节
编审:2007-11-27
哪知就在这时，张叫天身子突然一挺，猛地甩开杜荃，双手面爪，呼地抓向薛不易。薛不易脸色大变，事起仓促，他竟险些没有躲避开去。武当弟子尽皆哗然，纷纷骂道：“妈的臭小子，竟敢伤及师尊！”齐剑出鞘，立时将张叫天围住，剑尖齐指张叫天身上大穴，只待薛不易下令。
48.第八回
受逐
第一节
编审:2007-12-01
张叫天手里不停，一柄长剑乱抡乱砍：“要我向这些牛鼻子老道赔罪，那是休想。他们一个个假仁假义，还要在武林妄自称尊，凭什么要赔罪？”史雪阳眼见便要点中张叫天穴道，哪想到张叫天是如此打法，把剑使马刀，毫无章法可言。
49.第八回
受逐
第二节
编审:2007-12-04
丘成伯道：“三师弟，这派中规矩岂能坏了。”李成朗的师父武当三仙王仁尚遂朝李成朗喝道：“薛徒，还不快退下。”李成朗咚咚朝王仁尚磕了几个头，道：“师父请恕我不听师言了，张师弟身受魔毒，实非有意不敬师尊，我可不能丢下他不管。”史雪阳急道：“李大哥，不要胡来，师伯自有分辨啊。”李成朗哪里听得，手持狼牙棒道：“大师伯，求你饶过张师弟吧。”
50.第八回
受逐
第三节
编审:2007-12-06
薛不易打完太极拳，与张叫天一起跪在地上：“不易带逆徒张叫天拜见仙祖，请仙祖明示如何处置这个逆徒。”逍遥人道：“起来吧，我可不喜欢你们对我东跪西跪的。这个张叫天嘛，是你们派中的事，还是由你们决定吧。”张叫天知道自己所犯过错极大，伏地道：“仙祖、师公、师父，叫天愿意受罚。”薛不易斥道：“你愿意受罚，你可知道是什么惩罚？”
51.第八回
受逐
第四节
编审:2007-12-09
逍遥人喝道：“那还不是等于逐出师门？”玄静子道：“仙祖，成伯这也是没有办法的办法，这规矩不能乱啊？”逍遥人道：“我讲不过你们这些臭道理。事情就这么定了么？”玄静子道：“请仙祖恕罪。”逍遥人笑道：“瞧你们这些屁仙！张叫天，就看你的造化啦，可别给我丢了脸！”说罢，拂袖而去。
52.第八回
受逐
第五节
编审:2007-12-17
玄静子道：“本门一个堂堂的拜师典礼竟然给搅成这个模样，成何体统！”玄静子很少发怒，众人见他脸色冷若冰霜，不禁也害怕起来，甚至竟有比见着丘成伯还怕的感觉。又见玄静子扫了张叫天等一眼，问道：“你们可知罪？”
53.第八回
受逐
第六节
编审:2007-12-21
北斗七星剑阵创自宋末全真教，传到武当派时大有改进，威力甚大，本是武林秘学。但是自武当得道之后，武学只不过成了仙学的基石，必先通贯武学，待得身体有了一定韧性以后，才能够进行修仙。于是，好多武功秘学都已不再如以前那么禁严。作为道家武学之一，北斗七星剑阵更是为武当弟子所必修，所以武当上下处处有北斗，人人成七星。
54.第八回
受逐
第七节
编审:2007-12-25
众弟子自然是叫好，褚逸飞却不得不卖些破绽，但史雪阳是江湖人士，打杀惯了的，虽然不如李成朗粗豪，却杀性起时不好收回，几次险些让褚逸飞陷入尴尬。褚逸飞渐渐心生怒意，道：“我让你，你倒不知好歹！”史雪阳道：“玉面双刀不需人让。”双刀舞得不停。褚逸飞脸色变青，一股戾气从他身上发出，刮得众人脸上生痛。
55.第八回
受逐
第八节
编审:2008-01-06
张叫天分开杜荃三人道：“你们要好好等我回来。”杜荃三人均点头称是，眼泪却仍旧不止。张叫天看向李成朗和史雪阳，喉头哽咽，，眼中满是依依之情。褚逸飞实在忍耐不住，说道：“张叫天，你还走不走？”张叫天心里只重复着三个字“走不走”，朝紫宵宫看了半晌，跪到地上，“咚咚咚”地磕了三个头，这才怅怅地下山而去。
56.第九回
终南
第一节
编审:2008-01-10
其时已入深秋，翠儿道：“少奶奶，回去吧，天气凉了。”杜荃却是并未听见，道：“翠儿，你说少爷走到哪里了？”翠儿道：“不知道，他可是云游，没有方向的。”杜荃不做声了，花狗轻轻地咳嗽起来。翠儿揉了揉花狗的后背，道：“少奶奶，你别担心。胡姑娘听见那天的事情后，立马就赶下山去了的。有她照顾，少爷应该没事的。”
57.第九回
终南
第二节
编审:2008-01-13
没有想到他第一天拜师，便被逐出了师门。胡菲急忙下山去寻他，久久寻找不到，神秘人却出现了，神秘上好像识得她的师父雪山飞狐胡斐。为了救他，她几乎把命都搭上了，然而当她醒过来时，却发现他竟然趁机钻在她的衣服里！
58.第九回
终南
第三节
编审:2008-01-15
说完，张叫天“啊啾”地打出一个喷嚏。胡菲道：“张大哥，你没事吧？”张叫天道：“没事。胡姑娘，我知道我对不起你。”胡菲不语了，名节对一个女孩子来说，比命都还重要。张叫天捡起胡菲的刀，指着自己的右手道：“胡姑娘，我是用这只手抱你的。今天，我便用这只手来补偿吧。”说罢，单刀一挥，便要朝上面剁去。
59.第九回
终南
第四节
编审:2008-01-17
胡菲道：“大哥，这不是在说你吗？”张叫天不及答应，只见那字潇洒不拘，遒劲有力，显然写字的人功力深厚。“通州”是达州的古称，“锦江”指的成都的锦江书院，“武当不遇”指的自然便是被武当驱逐了。“终南山后，苦寒归心”是什么意思呢？难道是说他此去的前途在终南山？这明显便是专门写给他的，但又是谁写的呢？见他不说话，胡菲问：“大哥，怎么办？”
60.第九回
终南
第五节
编审:2008-01-19
张叫天解开藤绳，纵身往下一跳：“菲儿，施展你的轻功吧。”胡菲脸色大变，急忙施展轻功，追了下去。没有绳索，张叫天的下坠之势更甚，张叫天索性想：“死吧，死吧，总比无能地在世上苟活要强。”想着，突觉身上剧痛，原来又撞在一株树上，紧接着全身上下，不是这里被碰，就是那里被撞，奇痛无比。
61.第九回
终南
第六节
编审:2008-01-20
时近中午，虽然冬天的太阳并不毒辣，但是张叫天还是热出了一身汗。加之在武当山时，便受伤颇重，一路劳累，力气便大显不济。其地有一座破庙，由天太累，张叫天也就没有心情去讨斋饭，只在庙前的一块石头上歇息。却见石边的一棵古松下立了一块石碑，被长草遮住。张叫天心下一动，再无睡意，走过去拂草而看，那碑上刻的正是全真七子之一丘处机的诗作。
62.第九回
终南
第七节
编审:2008-01-21
李若能不明所以：“没有什么啊？”张叫天脸露失望，道：“没什么啊！”李若能转身待走，张叫天又问道：“李兄，你可知道终南山上，有什么地方极为寒冷？”李若能道：“没有啊，终南山冬天冷是冷，也称不上极为寒冷啊。”
63.第九回
终南
第八节
编审:2008-01-22
“就是要杀你这狗贼。”使剑那人说道，剑并不停下。张叫天好不容易才避过了，道：“你怎么这么不讲理！”那人啐道：“你讲理？你讲理还偷偷摸摸上终南山来干什么？”张叫天愣了，难道让他们察觉了？但是没有理由的啊，除了李若能，他一路上来并未遇到任何终南弟子啊！“说不出话了吧。”那人道，又挺剑刺来，“受死吧！”
64.第九回
终南
第九节
编审:2008-01-23
那个若岩骂道：“臭小子，今天碰着你，老子认栽了，要杀要剐，来痛快的吧！”张叫天心想：“我怎么会平白无故要杀你呢？”说道：“我不会杀你的，我只是来寻找一样东西。”终南弟子无不悚动，向这边围来。那最先过来的弟子道：“臭小子，不管你使用的什么妖法，要拿走那样东西，却是休想！除非，除非你从我们尸体上踏过去！”张叫天更感好笑了：“兄台，你真会说笑，我哪里会什么妖法？”
65.第十回
古墓
第一节
编审:2008-01-24
陆霆翼初见他威力平平，心想：“也不过如此嘛。”哪知突然间张叫天手中长剑竟然被一束白光裹住了。虽然光芒还很微弱，但是要知道能让剑上发光，在终南派中至少要修炼玄门内功心法六层以上才能达到。他即使不知道张叫天出自哪个门派，但是玄门内功心法传自宋元之际的全真教，那可是武学正宗心法之一。陆霆翼不敢大意了，手中长剑舞得更是凌厉，不给张叫天以继续发功的机会。
66.第十回
古墓
第二节
编审:2008-01-25
张叫天心想：“武当啊，你真是容不下我吗？”围攻的人还在往里涌，就如潮水一般，兵刃不停地往他身上招呼。他脸色越涨越红，眼睛也变红了，猛然喝道：“容不下我，为什么不让我死！”本就散乱的头发“扑”地张开，射向四周，发丝绞动之处，顿时有人惨叫毙命。那群人本见张叫天几乎没有战斗力了，杀得正是起劲，没想到张叫天竟突然又发异功。他们立马后退，哪知张叫天长发像长了眼睛一般，把最先撤退的人卷住，高高地向天空抛去。
67.第十回
古墓
第三节
编审:2008-01-26
那道人姓赵名紫荆，是终南派第二代弟子，刚才试探张叫天内力，他惊奇地发现里面有仙力存在，而且这仙力竟是武当一脉。他实在搞不懂张叫天是何身份，难道武当派有弟子堕入魔道了吗？这可是大事，他撇下陆霆翼等人，运起仙力奔向张叫天跑去的地方。
68.第十回
古墓
第四节
编审:2008-01-27
那时终南派还没有建立，居在此处的是全真教，现在终南宫的地方在那时屹立的是重阳宫。那时的古墓派可是名动江湖，先是有赤练仙子李莫愁祸害群雄，后又是其师妹小龙女和徒弟神雕大侠杨过二人拯救世人于水火之中。杨过与小龙女同时又是夫妻，他们伉俪在襄阳以一石击毙蒙古皇帝以后，隐居活死人墓。古墓派从此不问江湖之事，其后人也只有数十年以后，在少林寺惩治峨嵋派周芷若时出过一次面。
69.第十回
古墓
第五节
编审:2008-01-28
“婆婆，这是什么啊，这么好喝？”张叫天问道。那孩子抢着道：“这是玉蜂浆，专门治毒补身子的。”张叫天从没见过这种东西，就是在成都读书的时候也没有，他道：“什么是玉蜂啊？它们的浆这么好喝。”那孩子道：“玉蜂是我们古墓派的特产，其他地方没有，全身是白色的，非常可爱。”张叫天点了点头，又问：“你说你们这里是古墓派吗，我怎么没有听说过啊？”
70.第十回
古墓
第六节
编审:2008-01-29
杨无名大急：“婆婆，使不得。”孙婆婆道：“怎么使不得？古墓中向来的规矩，不许收留外人，我们破例让他进来养好了伤，已经做到仁至义尽啦。”杨无名道：“不是，婆婆。他既然受了重伤，定是由很多仇家造成的，他一出去可就麻烦了。”孙婆婆道：“那我们就更加留不得他了，古墓派本来是什么样子，就要是什么样子，决不能因他而有所改变。”
71.第十回
古墓
第七节
编审:2008-01-30
看着杨无名回屋，张叫天也准备睡觉。然而让他大吃一惊的是，这间屋里除了一支燃烧着的白蜡烛和一张他之前睡过的石床以外，什么物品也没有，更别说床单被盖了。这怎么睡啊？他想找杨无名来帮他找一床被子，但是屋门已经随杨无名的出去而闭上了，他敲了半晌，没有反应。和杨无名说话的时候，他还没感觉出什么，现在身上被浓浓的寒气笼罩，杨无名的小衣服根本对这些冷气起不了作用，他禁不住哆嗦不止。
72.第十回
古墓
第八节
编审:2008-01-31
他不由心灰意冷了，颓然地坐在地上。“看来我真要冻死在这里了，哎，还是不该在无名面前逞强，不然他就可以帮我了。”张叫天想着，身体麻木起来，想动一动已经不可能。他感觉到自己的意识正在一点一点地失去，正在被寒气一点一点地吞噬。
73.第十回
古墓
第九节
编审:2008-02-01
杨无名还要说话，孙婆婆道：“让他走吧。”杨无名道：“可这是晚上，婆婆。”孙婆婆道：“让他走。”声音冷冰冰的。张叫天见他们如此，又有些不舍，道：“婆婆，无名，谢谢你们对我的照顾。”站起身来。梅香见状也只有带他出墓，走到石屋门口时，张叫天突然想起一事：“婆婆。”孙婆婆背对着他，只道：“讲。”
74.第十一回
寒玉
第一节
编审:2008-02-02
张叫天不敢抬头看孙婆婆，梅香道：“张大哥，你是怎么了？”杨无名也道：“张大哥，婆婆的武功比终南派那些臭道士可高多了，想来也差不了武当道士多少。”张叫天道：“不行，我既然是武当弟子，怎么能够叛出师门呢？”杨无名急道：“他们不是把你赶出来了么？”这里的人都知道张叫天在武当派的事情了，所以杨无名也就无需隐瞒。张叫天道：“不行，只有师门不要弟子的，哪有弟子抛弃师门的?”
75.第十一回
寒玉
第二节
编审:2008-02-03
张叫天苦恼地道：“我也不知道，自从上了武当派就是这样。从今以后，我与藤萝教势不两立！”说最后一句时，眼里闪过一道寒光。孙婆婆戒道：“不许有争竞之心。”张叫天不解地道：“可我身负大仇，况且藤萝教恶事做尽，人人得而诛之……”孙婆婆打断他的话道：“不要说了，我派武功是传给心性平和之人的，如果你不合适，便请出墓去吧。”张叫天怏怏地闭嘴，他现在可没想过要离开这个古墓。
76.第十一回
寒玉
第三节
编审:2008-02-04
张叫天知道古墓的人向来不与外人相交，只每隔十年才能出墓一次，出墓以后也绝口不提自己的师承。“婆婆，这里历来都是这么冷吗，你们小时候怎么受得了的？”张叫天问道。孙婆婆笑了笑，说道：“小伙子心肠倒好。这里以前并不冷的，只因为你睡的这张床，这里才这么冷的。”张叫天大奇，问道：“为什么？”
77.第十一回
寒玉
第四节
编审:2008-02-05
“解气！”张叫天道，“虽然蒙古南下是历史所趋，但是他们对老百姓的残忍杀戮，却也是令人发指的。以前看到这段历史，我就恨不得自己变成一位杀手，刺死几个蒙古狗。”孙婆婆道：“有血气之人，谁不对蒙古人造下的杀孽深为痛恨？”张叫天道：“虽然这个杨大侠的功业比不上丘处机道长，然而却也是难得至极了。不过，他的身世却也真是可怜。”
78.第十一回
寒玉
第五节
编审:2008-02-06
孙婆婆斜睨了他一眼，脸上显出自豪的神色，说道：“这是祖师婆婆花了七年心血，到极北苦寒之地，在数百丈坚冰之下挖出来的寒玉。这上古寒玉是极寒之物，所以原本不怎么冷的这里，只因为有了它，就变成了现在这个样子。睡在这寒玉床上习练内功，一年抵得上平常修炼的十年。”
79.第十一回
寒玉
第六节
编审:2008-02-07
孙婆婆道：“我想了又想，你既然与逍遥人有些关系，那么你肯定有着跟常人不一样的仙缘。我一直不急着让无名与梅香拜师，就是准备让你也去看看。我古墓派的创立与全真教有着莫大的关系，全真教可也曾是道教在民间的大派之一，终南派就是在全真教的基础上建立起来的。而终南派已经有人得道成仙了，所以这似乎对你也很重要。”
80.第十一回
寒玉
第七节
编审:2008-02-09
孙婆婆手掌平出，在杨无名肩头一压，杨无名就顺着她的压力跪在地上，不停地磕起头来。杨无名不停地叫骂，孙婆婆知道他是犟脾气，但是今日不给他一个师父的下马威，以后还怎么能够管束，狠下心肠，又是啪啪几响，打了杨无名几个耳光。
81.第十一回
寒玉
第八节
编审:2008-02-10
孙婆婆道：“正是。”张叫天“哦”地应了一声，孙婆婆曾说以前古墓的人拜师都是要向他吐口水的。孙婆婆道：“既然你们都清楚了，那就开始拜师吧。”解了杨无名的穴道。但是杨无名却眼睛看着头顶，像什么也没听到似的，孙婆婆道：“刚才他已经磕了头，就算是拜过了。”杨无名跳起来道：“我没拜。”
82.第十一回
寒玉
第九节
编审:2008-02-11
张叫天身子一滑，飘至杨无名身前，附身一揽，便将那只麻雀揽在手中。梅香又是欢叫，朝杨无名挑衅地一笑。杨无名更加生气了，愤愤然转身便要离去。张叫天见状，叫道：“无名！”这一叫尚未完毕，便一头栽了下去，双目紧闭，不省人事。
83.第十二回
婆婆
第一节
编审:2008-02-12
怎么办？以张叫天的仙力修为，绝无可能抵得住这股已然失控的魔力。然而如果不立马把这股魔气压住，张叫天可能在下一刻，就会变成一个吃人不吐血的恶魔。孙婆婆想了良久，终于，她做了一个决定。她把杨无名和梅香叫了过来，说道：“你们听着，这两天我不能照顾你们了，玉蜂浆全都在厨房，你们要自己记得拿出来吃。”
84.第十二回
婆婆
第二节
编审:2008-02-13
孙婆婆骂归骂，心里却有一丝暖意。上次出墓以后，张叫天机缘巧合地闯了进来，杨无名那冰冷的心性也莫名其妙地有了改变。孙婆婆在惊诧这些的同时，也无奈地发现：即使是她，也无法再像以前那样严守派中清规了，毕竟他们带入古墓之中的是俗世中的温暖和热情。张叫天的伤终于又好了，两人遂打开石门，去看杨无名和梅香。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读64501次|收藏25人|推荐29次|作品积分6938|115143字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
谁，给我了爱情的错觉
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
谁，给我了爱情的错觉
作
者
简
介
我的小名是桃,因我出生在九月，所以，我是九月桃。(欢迎加入,谁给了我爱情错觉QQ群:54948698)
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
10:17:58
其他连载作品
《无欲不欢》
《谁，给我了爱情的错觉》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《谁，给我了爱情的错觉》
文
/九月桃
苏菲亚的感情生活，就像断了线的风筝，漫无边际的飘荡着，茫然，无奈，不知所措。
啊。苏菲亚想：我天生，本不应该是荡妇；也天生，本不是无欲不欢的女子。
很久很久以前，苏菲亚想像中的生命，并不是这个样子的。
那个时候，阳光无尽，音乐细细，事事都可以。
苏菲亚想：这是不是命运？抑或，是上帝的安排？
岁月中，生活里，总会有些人，有些事，总会刻骨铭心，无法忘怀，温吞地侵蚀着生命的年轮。
(投票地址：http://i.hongxiu.com/tp/index_7.shtml
76谢谢大家)
欢迎加入,谁给了我爱情错觉QQ群:54948698
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一部：多少恨，昨晚梦魂中
NO:1
编审:2007-08-20
张明辉认认真真地举手发誓：“我长大后，我要娶苏菲亚做妻子。”
苏菲亚也说：“我长大后，我一定要嫁给张明辉做妻子。”
五岁的张明辉和五岁的苏菲亚，互相勾着手指头：拉勾，上吊，一百年，不反悔。
2.NO:2
编审:2007-08-20
苏菲亚不管别人的流言蜚语，也不理会别人的异常目光。反正，她爱张明辉是真，张明辉爱她也是真，还有张明辉五岁的时候说长大后要娶她为妻也是真，既然一切都是真，苏菲亚想：我为什么要藏头藏尾，躲躲闪闪？
3.NO:3
编审:2007-08-20
苏菲亚十分喜欢梁山泊与祝英台的故事，觉得很凄婉，有一种欲说还休的绝望与美丽，苏菲亚喜欢他们对爱情的追求，那么的执着，那么的坚贞，那么的不挫不挠。
一九九二年，十八岁的苏菲亚，是相信爱情的，相信爱情的地老天荒，天长地久。

4.NO:4
编审:2007-08-20
苏妈妈哭了又哭，眼泪流了又流，内心柔肠寸断，她留在世上最后一句话是：“男人，没有一个是好东西。”然后，她跑上了全县最高的安平大厦，自十二层高楼跳了下去。
香消玉殒。
5.NO：5
编审:2007-08-22
因为苏菲亚，方小悦自然的，也认识了张明辉。这张明辉，平日里不大爱说话，喜欢沉默寡言，而且目光有点冷，带着寒气，也不喜欢笑，――张明辉并不是不爱笑，只不过他的笑，很吝啬，只对苏菲亚一个人。

6.NO：6
编审:2007-08-23
一个连生命都想放弃的人，她有什么是害怕的？
后来，过了很多很多年，许丽云没有想到，终有这么一天，苏菲亚给她那巴掌，她终于如愿以偿的还到了苏菲亚的脸上，――但那巴掌，许丽云还得并不春风得意，因为，苏菲亚和她深受着的丈夫，居然有染。

7.NO：7
编审:2007-08-24
苏菲亚每次听到潘美辰《我想要个家》的时候，总有想伤心流泪的感觉。特别是一个学期结束，放寒假了，所有的同学都喜气洋洋地收拾行李，准备回家和家人团聚过年的时候，那种孤单，寂寞，无奈，心酸的感觉，便涌上了心头。此刻的苏菲亚，就像无依无靠，飘散了无方向的落叶，而一切有关于家的记忆，则是她心头上的痛。
8.NO：8
编审:2007-08-25
话刚说出口，苏菲亚便唬了一大跳。咦，这话，是出自于她的嘴巴么？那么的胆大包天，那么的恬不知耻，仿佛风流成性的淫荡女子一般。但，说出的话，如泼出去的水，无法收回了。苏菲亚索性明明白白地说：“每次见到你，我都想把你占为己有，你的心，你的身体，你的灵魂，你的一切，我都想要。”
9.NO：9
编审:2007-08-28
身体，一次又一次，像在飞。
狂乱迷茫的情绪，在空气里无限延伸，苏菲亚和张明辉，醉生梦死，不断在升腾，燃烧，上天，入地。
好一场酣畅淋漓。

10.NO：10
编审:2007-08-31
“假如我和你妈同时落到水中，你救谁？”
苏菲亚俗不可耐地学了《原野》里的金子，缠着张明辉，不停不竭地问。
张明辉啼笑皆非。
这样弱智的问题，他才不屑回答。

11.NO：11
编审:2007-09-02
冰冷的器械进入了苏菲亚的身体，忽然间，苏菲亚感到了撕心裂肺的痛。
南方正月里的天，虽然没有冰天雪地，但刚刚下了一场小雨，风透过窗户，发出刺耳鬼嚎一样的尖叫，寒冷透骨。而苏菲亚的身体，却不断地冒着冷汗，一滴又一滴，湿透了全身。

12.NO：12
编审:2007-09-04
无数个睡不着的夜里，隔壁房里传来表姐和周晓细碎的笑声，清晰可闻。黑暗中，方小悦躺在床上，只听到自己的心，像玻璃破碎一样，发生凄厉的脆响，落寞而凄迷。
梦里，方小悦终于看到周晓，周晓牢牢地抱住了她，两人的肢体，纠缠在一起。周晓的舌尖，浅浅地绕上来，近乎炙热，细细的，湿湿的，方小悦整个人的身体，便在他的舌尖上跟着飞翔起来，那样似火似水，那样无休无止。

13.NO:13
编审:2007-09-27
苏菲亚一惊，瞪大眼睛看牢张明辉。但，她又岂能坐以待毙？还没等张明辉的巴掌落下来，苏菲亚已一个箭步跑到厨房，取出一把菜刀，又冲回卧室。然后，苏菲亚用力把菜刀往桌子上用力一拍，冷冷地说：“张明辉，你敢？你敢打我？告诉你，你左手打过来你斩断你左手，右手打过来我斩断你右手，两只手打过来我斩断你两只手。”
14.NO:14
编审:2007-09-27
呵呵。
这个理想，苏菲亚自然是没能实现，因为张明辉说，上天安排，苏菲亚生生世世是我的人，生生世世得待在我身边，跑不了。
15.NO:15
编审:2007-09-27
张明辉跟了回来，他也气：“苏菲亚，你知不知道？刚才你的样子，就像个泼妇？”
苏菲亚还是不作声。
她是个泼妇，又怎么样？
16.NO：16
编审:2007-09-07
明明知道纸终究是包不住火的，明明知道总有一天，母亲知道他和苏菲亚的事的。
管它呢。张明辉忍不住学了苏菲亚的口吻，想：明天，又是另外一天，过好了今天再说。
真是近墨者黑。

17.NO：17
编审:2007-09-10
而且，苏菲亚也不是给别人管制的人。
苏菲亚是那种，为了自由故，爱情与生命皆可抛的人。

18.NO：18
编审:2007-09-13
二00一年，情人节，张明辉破天荒的花了八千多元给苏菲亚买了一条白金项链，细细巧巧的，小朵小朵的玫瑰花灿烂绽放着，一朵接一朵紧紧地连接起来，坠是小小的心型，里面镶着闪闪发光的钻石，坠的背面，刻着小小的字：天长地久。
19.NO：19
编审:2007-09-15
苏菲亚和张明辉手挽着手，撑了雨伞，跑到电影院里看电影。
那是王家卫的《花样年华》。
影片里，周慕云问苏丽珍：如果有多一张船票，你会不会跟我一起走？

20.NO:20
编审:2007-09-17
忽然间，方小悦就迷失了自己，热血上涌，呼吸急促，一股火苗在她内心深处，某个隐秘的地方，拚命地舔着她的心，她那压抑了许久的欲望，终于像火山，汹涌地爆发。方小悦想：我要做周晓的女人，哪怕只是一次，我也愿意。
狂乱迷茫中，方小悦不知不觉脱掉了衣服，白皙顺滑的身体，像蛇一样缠住了周晓，自青春年少便开始出现的梦境，终于，真真实实的展现在眼前。

21.NO：21
编审:2007-09-19
苏菲亚更没有想到，方小悦也成为了后天的拉拉，因为她不敢去爱男人了，一接近男人，表姐的身影便出现在眼前，晃来晃去，于是，方小悦便认为，自己很卑微，很无耻，不配男人的爱。
而苏菲亚，是能给她安全感和激情的人。
可惜苏菲亚，只对异性有兴趣，离开了张明辉后，便像一只花蝴蝶似的，自一个男人身边飞到另一个男人身边，乐此不疲。

22.NO：22
编审:2007-09-22
借着女孩子的目光，苏菲亚认认真真的看了张明辉。
她喜欢的男人，爱的男人，从一出世便认识了的男人，经过岁月的消逝，生活的磨练，已没有了少年时代的张狂和冷傲，替换的，是一种更迷人的沉稳与成熟，一举一动，一笑一颦，自然而然的，充满了岁月赋予的魅力。


23.NO：23
编审:2007-09-26
邓敏儿吊儿郎当地把双手插在一条洗得发白且打满小洞的牛仔裤口袋里，像个小太妹，目光从上到下，从下到上，肆无忌惮地盯着张明辉看。一直盯，一直盯，盯到张明辉瞳孔里有了毛骨悚然的味道。
24.NO:24
编审:2007-10-01
邓敏儿像是听到了世界上最好笑的笑话，乐不可支地放声大笑。她想：靠！这问题真没水平，是不是公司里规定对每一个面试的女孩子都必须提问？抑或张明辉只是针对她？邓敏儿斜睨了张明辉，带着挑衅的语气说：“我在十八岁的时候，从没想过这愚蠢的问题，因为追求我的人多着呢，我正头痛，不知该选谁做男朋友。”
25.NO:25
编审:2007-10-03
邓敏儿说：“张明辉，我爱你，你知道吗，第一次见到你，我便深深地爱上了你。”
张明辉一怔，凝视着邓敏儿，手脚渐渐的僵住，仿佛古龙小说中给人点了穴位一样。过了很久很久，张明辉说：“邓敏儿，我也爱你，像哥哥爱妹妹一样的爱你。”
邓敏儿拉长了变调的声音：“哦。”
张明辉低头，轻声地说：“对不起邓敏儿，我心里早已有了心爱的人。”

26.NO:26
编审:2007-10-05
邓敏儿伸手，轻轻抚摸张明辉的脸，如此的尤物，她怎可得不到他？
邓敏儿觉得，她已经疯狂了！而这种疯狂，已让她无暇顾及后果。
――她做事，从不会顾及后果！

27.NO:27
编审:2007-10-06
邓敏儿的眼睛落到张明辉的眼睛里，她看到她张牙舞爪的影子在张明辉瞳孔里飞：“你说呢，孤男寡女独处一室，还衣冠不整躺在床上，有没有事情发生？”
张明辉有时也很无赖的，他说：“但我一点也记不起那晚发生的事了。”
邓敏儿面不改心不跳，笑容仿佛花朵一样天真无邪：“不打紧啊，我用我的手机拍了很多我们亲热的精彩镜头，要不要叫了苏菲亚一起来欣赏？”



28.NO：28
编审:2007-10-13
结果苏菲亚什么话也没再说，快步冲到了洗碗池，拿了一只碗，狠狠的用力往地下一摔，“当啷”，饭碗顿时落地开了花。张明辉跳得八丈高，脖子都涨红了，他气急败坏地指了苏菲亚大吼：“你再摔一只看看！你再摔一只看看！”言下之意，苏菲亚再敢多摔一只饭碗，他便采取暴力行动，以暴治暴。
29.NO：29
编审:2007-10-14
张明辉下班回来，看到一桌子的大鱼大肉，不觉纳闷：“咦，今天是什么日子？”
苏菲亚说：“我捡到钱了，所以加菜庆贺。”
张明辉不可置信：“不会吧？这么好运气？”
苏菲亚嘻嘻笑：“会啊，从我们家的床垫底下捡到的，二千元呢。”

30.NO:30
编审:2007-10-16
苏菲亚喜欢罗纳尔多，一看到罗纳尔多在绿茵场上意气风发的奔跑，带球，射门，进球，苏菲亚便心跳加速，兴奋莫明，然后像个白痴一样的手舞足蹈：“好球！好球！”
张明辉看着她，奇怪：“呀，不是全世界的女人都喜欢贝克汉姆吗？”

31.NO：31
编审:2007-10-17
苏菲亚定定的看着张明辉，只觉得伤心无比，仿佛，天崩地裂一样。这个男人，还口口声声说爱她呢，说了一千次，一万次，到头来，连敢娶她的勇气都没有，亏她还和他在一起这么多年，亏她这样的爱他，至死不渝。他，他把她当成什么啦？生活上的伴侣过渡？床上的性用品？
这，算什么？

32.NO:32
编审:2007-10-18
张妈妈理直气壮：“凭我是他的母亲。”
两人四眼相对，图穷而匕现。
窗外有软薄的阳光，透过窗帘照射进来，影影绰绰。
苏菲亚抚摸着自己扁平的肚子，仰起了头，得意地轻轻笑：“我还凭他是我孩子的父亲呢。”

33.NO:34
编审:2007-10-21
苏菲亚的嘴角，似笑非笑，眼睛里有慧黠的光芒闪过。于是，张明辉便知道了，原来，一切的一切，全是苏菲亚捣的鬼。是的，是苏菲亚，趁着张明辉不注意，偷偷的在避孕套里用针刺了很多很多的小洞，然后在激情过后，不上卫生间，一直抬高着双脚，结果，她成功了。
张明辉其中的一个精子，经过千辛万苦，长途跋涉，终于成功跑去和苏菲亚的卵子会合，孕育成了胚胎。

34.NO：34
编审:2007-10-23
醒来，苏菲亚发觉她躺在医院里。
孩子，真的，没了。
张明辉，终于亲手扼杀了他的骨肉，那是苏菲亚最后一个孩子呀，医生说，以后苏菲亚，再也没有做母亲的机会了。

35.NO：35
编审:2007-10-25
苏菲亚忽然间声音很清冷地说：“小悦，叫他走，我不想再见到他。顺便，帮我告诉他，从今天起，如果他不在我眼前消失，还天天的找上门来，或徘徊在楼下，那我就会死给他看，自这里跳下去。”
苏菲亚很犟，说得到，便做得到，决定了的事，没人可以改变她。

36.第二部：事如春梦了无痕
NO：1
编审:2007-10-28
李封杨的笑声，不知不觉的，在空气中飘浮着，仿佛，就有了一种诱惑在里面。
进了电梯，在小小的电梯内，气氛，忽然变得微妙起来，好像有一丝一缕的暧昧在纠缠，流串。苏菲亚低下头，避开了李封杨一直看她的眼睛，那双眼睛里，微微含着笑，仿若，热情如火。
37.NO：2
编审:2007-10-30
于是，苏菲亚便知道了，男人，原来还有另外一种样子的。张明辉总小心翼翼，仿佛苏菲亚是小心轻放的玻璃制品，很绅士风度的把她带到床上，但苏菲亚，更愿意男人像李封杨，风驰电掣，温柔执拗。
仿佛，全世界，只剩下一种最原始的冲动。
38.NO：3
编审:2007-11-02
苏菲亚，终于找回了和张明辉久违了的高潮。
而这高潮，苏菲亚居然是把张明辉幻想成了李封杨，脑子里不受控制地回放着她和李封杨那些鲜活的记忆，记忆和此刻的缠绵重合了，苏菲亚分不清，什么是过去，什么是现在，眼前的男人，到底是张明辉，还是李封杨？

39.NO：4
编审:2007-11-05
尽管苏菲亚的母亲也没有如愿的给她生个男孙，方细婆的脸整整黑了一年三百六十五个日夜，可面对着粉妆玉琢般的苏菲亚，苏细婆却是疼爱得不得了，人前人后的说：“小菲菲长得像我，大眼睛，高鼻梁，小嘴巴，尖下巴，长大后一定像我年轻时候一样，是美人胚子一个。”
40.NO：5
编审:2007-11-07
有一首词，二太太最喜欢的：天不老，情难绝，心似双丝网，中有千千结。她给小丫取了名字，叫“心结”，因二太太姓何，小丫便成了“何心结”。
女大十八变，转眼，何心结便长成了亭亭玉立的美少女。
41.NO：6
编审:2007-11-09
那天，是深秋吧，刮了很多大的风，凛冽的风像刀子般掠过脸庞，刺耳的风声，鬼号一样，何心结走在河岸上，觉得冷，籁簌地发着抖，冷意一直从脚底升起，一直冷到心里。抬头，便看到了灰色的天空，有黑色的群鸟从西到南。
何心结蹲了下来，哭了，悲恸地，绝望地，痛心疾首。
42.NO：7
编审:2007-11-13
在火车开往南宁的路上，周离离向苏菲亚说起了她自己。于是，苏菲亚便知道了，原来，周离离也是一个命运曲折的人，在她三岁的时候，父母便离异了，父亲跟了一个来自福建的寡妇去了福建，自此便杳无音信，是母亲，辛辛苦苦拉扯她长大。十四岁那年，一个晚自习，回家，在一个偏僻的小巷里，周离离给一个男人强奸了。
43.NO：8
编审:2007-11-14
周离离眼前，总是闪过她十四岁那年，噩梦一样的夜里，那双粗糙的手，臭烘烘的嘴巴，混着浓浓汗骚味的身体，颠狂，强硬，急燥，野兽一样的亵渎着她。周离离的心，被冰锥刺穿了，顿时撕扯开，扭作一团。接着，是李大福的脸，老鼠一样闪着贪婪的小眼睛，垂涎欲滴的看着她，狂笑着，那恶魔一样的声音一阵又一阵盘旋在空气中，落到她耳朵里：“周离离，你已是我的人了，无论你逃到天涯海角，也逃不出我的手掌心。”
44.NO：9
编审:2007-11-16
李大福的表姐说：“周离离，你不知道吧，其实李子佳是李大福的亲弟弟，那杯红酒，我们放了春药，要不，你如何能表演这样精彩的节目？”
周离离忽然间的，就湿了眼，嘴唇哆嗦着，心很悲，很凉，很绝望。
45.NO：10
编审:2007-11-21
苏菲亚很随意的穿了一条黑色的透明的绣着细细碎花的小小内u，上套了一件白色的宽阔T恤，没有穿内衣，在房间内趿了拖鞋若无其事的走来走去。周离离坐在床的一边，睁大眼睛，毛骨悚然地瞪着苏菲亚，一脸的匪夷所思。
46.NO：11
编审:2007-11-23
一场两心相悦心心相印的爱情，盼了这么多年，等着这么多年，好不容易遇见对的人，却偏偏在错的时间里。周离离常常矛盾着，忐忑不安地想：这样的爱情，是对还是错？
47.NO：12
编审:2007-11-26
苏菲亚眯起了一双眼睛，仰起了头，突然间朗声地笑了起来，她的笑声里有一种玻璃碎裂纷纷划过空气的尖利。在朦胧的月光和暗淡的路灯下，覃家明清清楚楚地看到，这个女子，有一张美丽的脸，肤色细白，五官精致，嘴唇丰厚，微微地隆起，很性感，黑暗中，她的眼角，露出了风情万种。
48.NO：13
编审:2007-11-28
覃家明不知道，在黑夜的瞬间，便隐藏了苏菲亚的痛和眼泪。
覃家明想，这是不是一种游戏？一种成人男女之间的一夜情游戏，捕猎者和猎物的游戏。只是，覃家明无法定义，他和苏菲亚，谁是猎手？谁是猎物？抑或，他和她，两者皆是？
49.NO：14
编审:2007-11-29
离开了张明辉后，突然间的，苏菲亚便性情大变，游戏人生起来。啊，只要生命在，只要人还不死，还活着，其它的，又算得了什么？人生，苦多，又长又臭，何必要斤斤计较处处为难自己？把自己置身万劫不可复的地步？爱情，不过是生活上的一部分而已，没了它，地球还不是一样的照转？
50.NO：15
编审:2007-12-01
头顶的灯，一点点地渗透进了身体，苏菲亚的内心，忽然觉得有点寒冷，有点绝望，在身体和“生命无限好”痴缠的瞬间，苏菲亚看得见自己的灵魂，冷漠而疏离，在一边观望，仿佛所有的一切，都与她无关。
51.NO：16
编审:2007-12-03
陌生的男人，陌生的身体，还有午夜的轻狂，便让苏菲亚明白了，快乐和不快乐之间，是如此的接近。但，对一个男人而言，在他提上裤子的瞬间，也许他会想，其实，女人很贱；又也许，他什么也没想。

52.NO：17
编审:2007-12-04
这是苏菲亚，第一次真真正正的接触到“艾滋病”这三个心惊胆跳的字眼，她才知道那一晚，她幸运的与死神打了个擦边球，差点，为了她的风流与放荡，买了单。那个时候，苏菲亚没有想到，几年后，二00六年的冬天，她还是与“艾滋病”打了交道，接到化验结果出来那一刻，闪过苏菲亚脑海的便是两个字：报应！
自作孽，不可活！

53.NO：18
编审:2007-12-05
苏菲亚皱了皱眉头，不说话。她想：缘分个屁，真是去他妈的，什么无巧不成书，我还道是冤家路窄呢。苏菲亚低下头，翻白眼，把李封杨当作了透明，不肯再理睬他，自顾自的戴上耳机，听粤曲，有些虚假，有些虚张声势。
她就是不喜欢李封杨，就是不想和李封杨说话。
54.NO：19
编审:2007-12-06
在这个世上，她最不愿意看到两个人，一个是张明辉，一个是李封杨。前者，由爱生恨，恨之入骨；后者，苏菲亚想来想去，找不到原因。那一场曾经的欢爱，并不是理由，张三李四，甲乙丙丁，这些男人都可以风过无痕，生命中的匆匆过客，与情欲曾经有关，但与爱情，无关。
55.NO：20
编审:2007-12-07
于是，苏菲亚便明白了，为什么张爱玲的《倾城之恋》里，一直不肯结婚的花花公子范柳原，最终还是娶了白流苏，在香港陷落的时候，在成千上万人死去，成千上万人痛苦着的时候，范柳原真心真意的娶了白流苏。
因为，孤单；因为，无助。
苏菲亚喜欢范柳原的话：我们那个时候忙着谈恋爱，哪里还有功夫恋爱？
原来，谈恋爱和恋爱，是完全不同的两码事。
56.NO：21
编审:2007-12-08
那晚，苏菲亚在李封杨的房间里，完全放开了自己，一整夜的与李封杨抵死缠绵。他们像洞房花烛夜里的新婚夫妇，热烈地做着爱，不停不歇，欲望，仿佛怒放的花朵，弥散着暧昧与狂乱的气息。李封杨的身体，是那么的强大，那么的有力，他紧紧地拥抱着苏菲亚，似乎要把苏菲亚的身体揉碎，融进他的身体里。
57.NO：22
编审:2007-12-10
演戏谁不会？当真的是傻子。
是谁说的？女人，不过是男人的一根肋骨，男人若是不能找到由自己肋骨化成的女人，便会疼痛一生。
苏菲亚，才不是李封杨的那根肋骨。
一段情缘，时间可长可短，长则可以一生，短则可以几个小时，特别是在一次旅途当中，可以短，很短很短。
58.NO：23
编审:2007-12-11
十九岁半的摩梭人导游，他的眉眼，他的神态，有着与他年龄不相符的成熟，青春的黝黑的脸孔，略略透着坚定与犟强，薄薄的嘴唇边上有黑绒绒的胡子，稍显着男子汉的强悍和不可侵犯。
苏菲亚伸出了手，与他相握，真诚地说：“祝你早日实现你的理想。“
年轻的导游说：“谢谢，我也祝你幸福。”
59.NO：24
编审:2007-12-12
她这样的贪婪着他的身体，这样的贪婪着他给她的激情，然而她却不肯爱他，一点点也不，那么的铁石心肠。李封杨眼里喷着火，心里不禁恨恨的。突然间的，李封杨就咬牙切齿起来，紧紧地按住了这个薄情女子的肩膀，剧烈的运动了起来，不顾一切，也不管她是否痛楚。
月光下，映着苏菲亚苍白的脸，脸孔扭曲，却又笑着，分不清是痛苦还是快乐，非常的诡异。
夜很黑，爱做得激烈，甚至，有了绝望的味道。

60.NO：25
编审:2007-12-14
后来周离离说苏菲亚：“跟着好人成好人，跟了坏人成坏人，我跟了你，做事便不经头脑，想风便是雨。”
苏菲亚嘻嘻笑：“这有什么不好？这叫干脆利落，不拖泥带水。”
周离离便是开了时装店后，和李封杨相遇的。
61.NO：26
编审:2007-12-17
谁个少男不钟情，谁个少女不怀春？班级甚至学校里里很多女生，默默地暗恋着李封杨，为李封杨痴狂，为李封杨着迷，把杨封杨的一举一动，一笑一频，刻在心里，铬在内心深处。
偏偏目空一切心比天高的李封杨，喜欢上了周离离。

62.NO：27
编审:2007-12-19
李封杨，这个帅气，挺拔，气质不凡，浑身上下散发着朝气蓬勃的光彩，又干净又阳光的年轻男孩子，周离离怎么不喜欢？怎么不爱？
但她，有权利爱么？她早已是残花败柳，她的纯洁，早已给别人污辱，她的骄傲，早已支离破碎。
周离离想，我爱不起，那样纯洁如雪的男孩子，我爱不起。
63.NO：28
编审:2007-12-20
一晃，便十多年过去了，红了樱桃，绿了芭蕉，白发无情侵老境，青灯有味似儿时。有些事情，便是这么巧合，仿佛冥冥中自有安排一样，周离离想不到，此时此刻，在远离家乡的省城南宁市，茫茫人海中，她竟然会意外的遇到了李封杨，她中学时代，曾经魂牵梦绕的梦中情人。
64.NO：29
编审:2007-12-21
周离离和苏菲亚是不同类型的女子。苏菲亚的思想海阔天空，像雾又像风，骨架子里面充满了狂野与不羁，让人无法读懂，也无法猜透；而周离离，温柔，娴静，大方，没有棱角，像大家闺秀，给人一种温暖可亲的感觉。
李封杨想，娶妻，便应该娶周离离这样的女子吧。
真真正正的贤妻良母。
尽管，和周离离在一起，一生，便像一天；和苏菲亚在一起，一天，已经是一生。


65.NO：30
编审:2007-12-22
他把她摊在床上，两个人紧紧地交融着，他一边不停的进攻她，一边抚摸着她身体，手指粗暴而有力，让她有一种从来没有过的自虐与放纵的快感。在闭上眼睛，尽情呻吟中，周离离想，我本不是这样的女子啊，我本不应该这样风骚无耻啊。
原来，堕落，也是一种无以名状的快乐。
66.NO：31
编审:2007-12-23
那晚，李封杨就在周离离家里，呆了整整一晚，他陪周离离看文艺晚会，和苏尧聊天，听苏尧说着学校里的事，小小的客厅里，洋溢着欢声笑语。在这愉快的气氛中，周离离说不清自己到底是怎么啦，总是觉得不安，不踏实，这种不安不踏实的感觉一波又一波涌了上来，如涨潮的海水紧紧将她包围。
周离离有种强烈的预感，预感到自己和李封杨并不会长久。
女人的直觉，总是很准的。

67.NO：32
编审:2007-12-24
苏菲亚第一眼看到他，便微微一怔，瞬间便恍惚了起来。他的五官，像极了一个人，骤眼一看，还以为真的是回到了从前，光阴不曾离去，那个时候，花正香，月正浓，她和张明辉还是两小无猜。
苏菲亚低下头，心，又一揪一揪地疼。
每次想到张明辉，她的心总会疼。

68.NO：33
编审:2007-12-25
苏菲亚看着，突然间的，便感到悲哀起来，有一种要落泪的感觉溢上了心头。色情的世界里，怎么也会有她这样凉和绝望的心？甲男乙男丙男丁男，就是和他们上了床，这，又如何？她的心，还不是一样的空洞？一样的迷茫？那样的激情，到头来还是昙花一现，转眼即逝，留下来的，是更深更无奈的空洞和悲哀。

69.NO：34
编审:2007-12-26
苏菲亚侧过头来仔细地看着他。睡着了的潘家佑，五官真的真的很像张明辉，眉毛浓浓的，鼻子极挺，嘴唇很薄，他睡着的样子，很香，很甜，脸上的细毛清晰可见，胳膊细而长，甚至上面的毛细血管都清清楚楚，微微泛着蓝色的光。
苏菲亚闭上了眼睛，泪水缓缓地渗进了嘴角。
她还是无法说服自己，忘掉张明辉。
70.NO：35
编审:2007-12-27
在苏菲亚和李封杨之间，周离离还是选择了苏菲亚。这不单单是为了亲情，放弃了爱情。更重要的是，她喜欢的男人，她爱的男人，心里装的，竟然是另一个女子，而那个女子，竟然是自己的继女，苏菲亚。
周离离的泪落了下来，冰凉的，绝望的，她想，我还是生是苏家的人，死是苏家的鬼吧，这是命中注定的。

71.第三部：28遇12，曾经快乐过
NO:1
编审:2007-12-28
后来苏菲亚说：“你就叫我28吧，我叫你12。”
张子言答应了。
仿佛，地下党接头的暗语，――28，12。有着一种隐秘的，不可告人知的喜悦。但张子言，从来没有叫过苏菲亚28，他和苏菲亚在一起，后来有了床第之欢，他就亲切地叫她：宝贝；亲爱的；或，老婆。
72.NO：2
编审:2007-12-29
在视频里，苏菲亚见到了网名是“来自北方的狼”的张子言，笑逐颜开，长眉清目朗的，很像电影明星，真真正正的美男子一个。
苏菲亚想，嘿，秀色可餐！
呵呵，如今，世道变了，漂亮的男人，身材好的男人，也可作一道亮丽的赏心悦目的风景。――像张子言。

73.NO：3
编审:2007-12-30
张子言“哈哈”大笑，那豪迈的笑声在风中飘浮起来，落到苏菲亚的耳朵里，突然，就有一种致命的引诱在苏菲亚心里面。这引诱，无风无影，一点点的伸展开来，苏菲亚觉得自己，像个初恋少女，仿佛以前自己梦寐以求的一切，就像梦境一样呈现在了眼前，不真不切，不尽不实。
晕，这张子言，才二十二岁，比自己小了六岁。
他还是个小孩子哪，这怎么可能？

74.NO：4
编审:2007-12-31
有出入的行人就距他们咫尺，走过他们的身边，说话的声音还源源不断。
苏菲亚想，她一定是疯了，她喜欢这样肆无忌惮的接吻，这样肆无忌惮的拥抱。在人来人往的大街上，人声鼎沸的环境中，她甚至还由着张子言，手掌这样随意地大胆地捂住她的胸，抚摸着她，有种心惊胆跳的温热。此时的苏菲亚，仿佛听到了一种热恋的声音，激烈，淋漓，危险，不可置信，带着浪漫的许诺。
75.NO：5
编审:2008-01-01
苏菲亚没有回答，只是一动也不动地看着他，不言不语。苏菲亚心中委曲，想：是不是我和他上了床，他就把我看作水性杨花的风流放荡女子呢？呵呵。苏菲亚仰起了头，有点自嘲，又想，其实，自一个男人的身体走到另一个男人的身体，我又何况不是个水性杨花的风流放荡女子？
76.NO：6
编审:2008-01-02
苏菲亚是女人，自然不落俗套的心甘情愿做衣服奴隶，喜欢买衣服，逛时装店。张子言耐着性子，少有这样的好脾气陪她看衣服，帮忙参考意见。苏菲亚喜欢名牌，说穿名牌的衣服舒服，不容易变形，质量好，有档次。因此苏菲亚在百货大楼里那些价格贵得令人瞠目结舌的成衣堆里转了又转，试了又试，兴致勃勃。张子言仿佛苏菲亚的随从，忠心耿耿的跟在她身后，为她提了这袋又那袋的衣服，看着她像一只蝴蝶一样，飞来飞去。

77.NO：7
编审:2008-01-03
苏菲亚想，我和张子言，不过是一场偶尔相遇，他得到了快乐，我得到了安慰，不过是各取所需，仅仅如此而已。
男人！男人永远是下半身的情欲动物，他们用女人的身体来排遣欲望，安慰自己的灵魂，却永远不会通过身体爱上女人的灵魂。
张子言，他不会爱上苏菲亚。
不会。
78.NO：8
编审:2008-01-03
尽管有时候，苏菲亚心中不免给醋意绞成一团团，如鱼刺鲠在喉一样难受。可是苏菲亚也是明白，她虽然也是孤家寡人，寂寞了，也偶尔来一夜情，找个男人来温暖自己，填那空荡荡的心，她不是他的唯一，她也不能这么自私，要求他做她的唯一。
本来么，她和他，不过是一场游戏一场梦。
79.NO：9
编审:2008-01-04
张子言嘻嘻笑地说：“宝贝，我想你了。”
他接着又问：“宝贝，想我不？”
苏菲亚口是心非，干脆利落地回答：“不想。”
不想是假。午夜梦回的时候，苏菲亚常常梦到张子言高大和身影，温暖的怀抱，低沉带着磁性又让人迷离的东北普通话，还有那炯炯的笑容，一切的一切，便永永远远定格在她脑海里，铭在内心深处。
80.NO：10
编审:2008-01-05
苏菲亚眼睛望向远处的人来车往，专心致志地走着路，仿佛听不到他的说话。张子言赶上几步走近她，弯下身子，把他的脸孔凑近她的脸孔，眼睛对着她的眼睛，又骂：“很有钱啊你？连杀价也不会，操！”
苏菲亚拚命地忍着笑，忍着忍着，到底还是忍不住，“哧”的一声笑了出来。
结果，张子言的一张脸，拉得更长，长得仿佛晚娘的脸。

81.NO：11
编审:2008-01-06
苏菲亚低下了头，轻轻地叹息了声，一颗心，莫明其妙的就有些痛。如果，她年轻了六年；如果，她没有了复杂的过往；如果，她还可以生育……那多么好，她会心甘情愿的为他放弃一切，然后追随他，共渡时光的百年。
――可惜，没有如果。

82.NO：12
编审:2008-01-07
天下没有不散的宴席，曲终总得人散时。
苏菲亚想：我和张子言，缘分尽了。
此时，苏菲亚的电话响，是张子言打来的，响了又响，响了又响，声音晌彻云霄。苏菲亚呆呆地听着，紧紧抿着嘴唇，硬着心肠。不接！不接！不接！那边的张子言逼急了，实在没有办法，拚命的给她发短信，语气充满了怨恨：你知不知道，知不知道，你好狠心肠？

83.NO：13
编审:2008-01-08
张子言：真的哦，你可以做我一辈子的情人，只要你在我身边就行。
苏菲亚：我为什么不可以做你的老婆？
张子言：你不可能做我的老婆，我更不可能把你带回家去，你比我大了六年。
84.NO：14
编审:2008-01-09
张子言：过来吧，宝贝，让我看看你，又不是为了别的，因为心里装着一个人，好久没有看到，看到了，心里就会好受些，过来吧，好不好？
苏菲亚：一会儿你看到一个又老又丑的老太婆，你可不要口出怨言，那是你自找的。
张子言：没有，不会的了，不管你变成什么的样子，我还是喜欢你，真的。
85.NO：15
编审:2008-01-10
苏菲亚如遇电击，全身颤抖，忍不住的轻轻呻吟起来。
张子言听到了，更加兴奋，动作加大了力度，排山倒海的一次又一次更加剧烈的攻击她的身体，疯狂而又孜孜不倦。
“宝贝，这么久没见，想我吗？”张子言低低的问。
苏菲亚说：“没想。”
张子言固执，又问：“宝贝，想我吗？”
苏菲亚闭上眼睛，轻轻地叹了一口气：“想，很想很想。”
86.NO：16
编审:2008-01-11
张子言白了她一眼，有点生气：“你以为我是什么人？你以为我肯让我心爱的女人，和别的男人睡在一起么？”
苏菲亚笑了：“我是你心爱的女人么？”
张子言看着她，温柔而诚恳地说：“以前和你在一起，我没有感觉到，我是这样在意你，这样爱你，后来你离开我后，我才知道，原来，你在我心目中，一直占有很重要的位置，我一直都不能够忘掉你。”
87.NO：17
编审:2008-01-12
张子言紧紧地搂着苏菲亚，热烈又疯狂地吻她，不停不歇。床头旁边昏暗的灯光，一点点地渗进了他们的身体，苏菲亚和张子言，像光和影，互相交融在一起，那样的缠绵，那么的无休无止。如黑暗中盛开的罂粟，不能自控。
张子言低声地呢喃：“啊，我的女人。”

88.NO：18
编审:2008-01-13
一时间，苏菲亚的心如死灰。
她对她自己说：不过是一个微不足道的男子，不过是外形出色点，不过是有一点点的与众不同，但是，值得么？值得她那么死心塌地么？值得她肯放下她那颗高贵的心，一次又一次吃回头草么？毕竟，她和他，是水中月，镜里花，无论她如何努力，如何迁就，但始终，是在做一件很无望的事。
是，很无望。

89.NO：19
编审:2008-01-14
苏菲亚，一直不是一个聪明的女子，做事不经大脑，喜欢心血来潮，想风便是雨，总是无奈地由感觉牵着鼻子走。――像此时此刻，她就疯狂地想张子言，不可抑止，想张子言的人，想张子言的笑，还有她和张子言的往事。
直至，痛彻心扉。
90.NO：20
编审:2008-01-15
苏菲亚喜欢酒吧里那震耳欲聋的音乐，移形换影的彩灯，颓丧，躁动，互相融合在一起，化作黏稠的气体，涌动在半空，觥筹交错，像充满诱惑的潘朵拉宝盒。偶尔，苏菲亚喝醉了，她也会跑进舞池，伴随着音乐，疯狂地扭动，跳跃，尖叫，黑色的衣服，疯狂飘舞，飘呀飘，她发觉，此刻的自己，就像只垂死的蝴蝶，有种凄凉的，凋零的无奈。
91.NO：21
编审:2008-01-16
忽然，苏菲亚转身回头，飞奔过去，紧紧地拥抱了张子言，踮起了脚尖，不由分说就吻住了他，她的吻，有点热，充满了酒精的味道。苏菲亚的吻是如此的细腻，热热的呼吸喷到了张子言的颈间，寂静的夜里，夜风沁凉，一种强烈的带着震撼的振奋，枝繁叶茂地开了花。
张子言“呵呵”笑。
笑容，笑声，透彻骨髓。

92.NO：22
NO：23
编审:2008-01-17
NO：22
以前他喜欢这样的叫她：宝贝，宝贝。有时候，苏菲亚就不禁想起她以前看过的一本小说，小说的男主人公叫他的情人，永远的“宝贝”，因为他的情人太多，他记不清张三李四，谁是谁，为了预防出差错，便统一的称呼“宝贝”。那个时候，苏菲亚就想，张子言是不是也是这个样子？也把他所有的情人，统一的叫“宝贝”？这样就永远没有叫错的机会。
但这次，张子言却叫她：“菲菲，我亲爱的菲菲。”
NO：23
张子言弯与她耳语：“宝贝，我们快点，我又想要你了。”
苏菲亚红了脸。
93.NO：24
编审:2008-01-21
张子言：宝贝，来，亲一个。
苏菲亚：亲你的头，你去大街上，乱找一个女人来亲，可以亲到够，
张子言：但我只喜欢亲你。
苏菲亚：靠！
94.NO：25
编审:2008-01-21
张子言：你不会这样做的，你怎么能这样对我呢？
苏菲亚：你说呢，我会不会这样做？
张子言：我们是情人。
苏菲亚：就因为是情人。
张子言：别说了。
苏菲亚：我想忘记你。
张子言：不要再说了，如果你再说，我就认真了。
95.NO：26
编审:2008-01-22
苏菲亚瞪着他背景，有点忿忿然，忍不住爆出一句她在哈尔滨学来的字正腔圆的东北粗口话：“操你妈！”
张子言听到了，转过身子，睁大眼睛，脸色刷就变了样。他的眼神阴森，粗着脖子，大踏步走过来，像一座山似的站在苏菲亚跟前，他弯下腰，把他的脸凑近她的脸，瞄准她的眼眸，一副杀气腾腾的模样。

96.NO：27
编审:2008-01-23
苏菲亚打扮完毕，穿了很高很高的细高跟鞋，站在卫生间的镜子前，左顾右盼，忍不住自吹自擂：“咦，我好像，个子挺高的嘛。”张子言正站在她身旁，低头，洗着脸，听到这话，忍俊不禁，连忙站直了身子。
他调侃她：“小样的，你离我肩膀还差得远呢，高什么高？”
苏菲亚嘻笑。

97.NO：28
编审:2008-01-24
苏菲亚叹了一口气。
她并不开心。
她发觉，她和张子言，不再是以前的她和他了，两人都在变，变得陌生，变得心事重重，变得有距离感，她再也找不回，以前在哈尔滨，那种身心愉快，无拘无束了。

98.NO：29
编审:2008-01-25
是，她一直想着，“分手”这两个字。
和张子言在一起，她一直有深深自卑感，那逝去的青春，渐渐远去的美丽；还有，她和他，在一次又一次的分分合合中，蹉跎，打转，没有结果，走不出来，到最后磨损到尽头，只有疲惫和不堪。
99.NO：30
编审:2008-01-26
火车到达了柳州。上车回南宁的那瞬间，苏菲亚还是忍不住地回头，她看到张子言站在远处，一动也不动，目光追随着她背影，表情复杂，眼睛里，有忽明忽暗的火光，飘泊不定，欲说还休。
欲说还休。
100.第四部：曲终必是人散时
NO:1
编审:2008-01-26
陈子墨笑眯眯的走了过去，拍拍他们的肩膀：“年轻人，如果你们有心要找工作，就服从我们的安排，如果不呢，请你们走人，不要打扰我们的工作，好吗？要不，也轮到我们不客气，打110了。”
苏菲亚歪过头，“扑哧”一声笑。
靠，杀人不眨眼，逢商必奸！
101.NO:2
NO:3
编审:2008-01-27
陈子墨微黑的脸，焕发出兴致勃勃的光彩，眸子里有火焰和狂热。
好几次，陈子墨总忍不住的，想伸手去摸一摸苏菲亚那雪白的大腿，但他不敢。如果，换了“紫色玫瑰”，或者其他女子，陈子墨想：无论如何，他总会半真半假，不管三七二十一，放肆一番。但不知道为什么，对着苏菲亚，他不敢造次。
102.NO:4
NO:5
编审:2008-01-30
但苏菲亚，喜欢的不单单是身体的接触，还渴望爱与被爱。现在的苏菲亚，还没有确定，她到底喜欢不喜欢陈子墨。自从离开张明辉后，再经历了张子言，苏菲亚仍然是相信爱情的，不过不再相信爱情的地老天荒，只相信一瞬那。对于陈子墨，这个已婚的男子，苏菲亚不敢肯定自己，是否有勇气喜欢他，爱他。
103.NO:6
NO:7
编审:2008-01-31
在自己喜欢的男人面前，女人会从蛹变为蝴蝶，全身上下散发出一种光彩照人的光芒。苏菲亚想，做这个优秀的又有情调的男人的情人，又如何？虽然，情人只是一场梦，一场春梦，从一开始就意味分手，情人就意味着没有结果，意味着短暂，意味着没有天长地久的神话。但，又如何？苏菲亚愿意。
不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。

104.、NO:8
NO:9
编审:2008-02-01
苏菲亚不知道，陈子墨迷恋她，是因为她拥有修长白净有腿，一双迷人近乎完美的玉足。
很多很多年前，陈子墨还青春年少时，就曾疯狂的爱上一个女孩子，那个女孩子，也像苏菲亚一样，也拥有修长白净有腿，一双迷人近乎完美的脚踝。

105.NO:10
NO:11
编审:2008-02-02
忽然间，刘佳茹转过身子，用力的紧紧抱了陈子墨：“为什么？为什么？为什么我不可以爱你？为什么？为什么？”她在陈子墨怀抱里，呐呐的喃喃自语，说着说着，便哭了起来，泪如雨下。
陈子墨抬手，轻轻地帮刘佳茹擦去眼泪，但越擦越多，到最后，自己也伤感起来，心如刀割，也忍不住落下眼泪来。

106.NO:12
NO:13
编审:2008-02-03
苏菲亚一愣。眼前这个男人，是认真的，虽然她不知道他的认真能维持多久，一天？一个月？一年？这都不重要，重要的是这一瞬那，他是真心的。苏菲亚有点感动，凡对她好的男人，曾经付出过心的男人，她都会永远记住他的好，――尽管有时候，男人也欺哄她，但他肯欺哄她，也是费了心思的，最怕连欺哄也不肯。

107.NO:14
NO:15
编审:2008-02-04
意梅的泪水落了下来。
她希望何伟骂她，打她，甚至扯了她的头发，踢她，骂她是“贱人”，这样她可以走得坚决些，绝情些。但何伟，什么也没说，待她一如既往的好，好到使她那样恋恋不舍，欲走还留，仿佛蝴蝶，翩翩起舞，却回旋不前。
终于，她还是走了。


108.NO:16
NO:17
编审:2008-02-05
女人，多数会成了如花，而男人呢，则是有了新欢的十二少。
陈子墨吻着苏菲亚，轻声地说：“我不会让你变成如花的。”
苏菲亚“噗哧”一声笑。这便是陈子墨聪明之处，陈子墨只是说，我不会让你变成如花的，而不会说，我不会变成十二少的。因为，陈子墨清楚，他和苏菲亚在一起，本身就成了负心的十二少，他使他的妻变成了如花。所以，他只对苏菲亚说，我不会让你变成如花的
109.NO:18
NO:19
编审:2008-02-06
苏菲亚心头一暖，便感动了，情不自禁地跑了过去，紧紧抱住了陈子墨，把头温柔地依偎在他的胸前。陈子墨低下头，轻轻地，便吻了她。
爱情，就这样培养出来的吧？一点点地滋生。
110.NO:20
NO:21
编审:2008-02-07
意梅痛苦地对苏菲亚说：“我后悔了，可是，我已经回不去了。”
意梅曾经回去找过何伟，那个曾经对她说过，永远会在原地等着她，那个曾经对她爱得死去活来的男子，在她离开他的第三个月，便迫不及待的搬回了他父母家，然后，在家人的撮合下，和了一个相识不久的女子，闪电式的结了婚。
她在伤透了他的心同时，他也以同样的方式回报了她。
111.NO:22
NO:23
编审:2008-02-08
苏菲亚突然的翻过身子，把陈子墨压在身下，然后自顾自的，加大了力度，用了很大的力气，很激烈很疯狂的动作，一种莫明其妙的，极致的快感，就从苏菲亚心底奔腾而出。刺痛，终于，变成了一种药引，让苏菲亚陷入一种不可言说的快乐和癫狂之中。
此情此景，似曾相识。
112.NO:24
NO:25
编审:2008-02-09
照片上的苏菲亚，长发飘逸，样子清纯，一张神采飞扬的脸，轻轻淡淡地微笑着，眼睛很伶俐，一黑一白，不染红尘。
许云丽嘟哝，神态里带着嫉妒：“十年过去了，我变得又老又肥，而她的样子一点也没有变，还是那样的年轻，那样的漂亮，身材还是那样的好，真不知道她是如何保养的。”

113.NO:26
NO:27
编审:2008-02-10
陈子墨，陈子墨居然走了，陈子墨居然抛下了她，趁她不注意的时候，居然不声不响地和“美丽约定”走了。苏菲亚仰起了头，望着灰蓝灰蓝的天空，叹息了一声，心中悲哀，她对她自己说：“苏菲亚，怨不得人，一切，都是你自找的。”
自己不伤害自己，有谁能够可以伤害自己？
一切，都是自己心甘情愿的，怨不了别人。
114.NO:28
NO:29
编审:2008-02-11
不管眼前的男人是什么样子，也不管他是否真的喜欢她，只要今晚他肯和她在一起，肯给她快乐，哪怕是短暂的快乐，苏菲亚也愿意。
孤寂，落到了骨子里，时间像电影里的慢镜头，一分一秒，都成了煎熬。
115.NO:30
NO:31
编审:2008-02-12
苏菲亚用手捂了右边脸孔，被打的那半边脸微微的发热，疼痛，身体却冷得发抖，夹杂着愤怒和悲伤。过了一会儿，苏菲亚反应了过来，她没有理会围过来看热闹的人们，也没有理会歇斯底里的许丽云，而是径直的走到手足无措的陈子墨面前，也抬起了手，也狠狠的往了陈子墨脸上掴了一个巴掌。

116.NO:32
NO:33
编审:2008-02-13
泪，在程雪静眼睛里打转，她仰起了头，天空很蓝，有大片大片的云朵飞过。程雪静跑了出去，在人来人往，川流不息的大街头，程雪静蹲下身子，咬紧嘴唇，本来应该哭的，却没有泪。
心，很痛，很痛。
书上说，当你很爱很爱一个人的时候，心会痛的。
程雪静也清楚明白自己，她对余学谦的爱，是不可理喻的。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读363381次|收藏251人|推荐7176次|作品积分109440|230768字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
色狼凶猛
-
都市小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
都市小说
色狼凶猛
作
者
简
介
不是谁天生下贱，
不是谁天性风流。
在这个男性社会中，
女子注定只能，
在灯火阑珊的深夜，
独自舔食自己的伤口……
读者群：37248558
感谢大家对蓝田美玉的支持，本小说每日午后更新。
连载状态
连载中
最后更新
2008-1-29
14:57:16
其他连载作品
《色狼凶猛》
《换妻》
继
续
阅
读
赤色诱惑
贪官的完美情妇
风云风流
浮沉
湿地(男同小说)
破蛹
被迫风流
坏蛋是怎样练成的
你说你哪儿都敏感
黑帮恋人
相关书评
评燕赵同盟蓝田美玉力作《偷换：之色狼凶猛》
蓝田有美玉，悠悠泛清香
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《色狼凶猛》
文
/蓝田美玉
小说最近做了全面修改，删掉了阿雅和林枫的那段没有结果的初恋，故事更加紧凑流畅。
第120第十二章、拼打出一片天地（9）是紧接上文119.第六章、重出江湖二、因为爱，所以恨（4）2的，不过是修改后改变了小节名称而已。
又名：《别用爱情诱惑我》
一部中国式的《茶花女》
一部现代社会中的《娜娜》
一部男人世界里的《卡门》
阿雅是怎样从一个娇羞的少女一步步转变成一个刀枪不入身价亿万的万人迷的？
她十几年中和所经历过的那些男人到底有过怎样的恩怨纠葛？
成了成熟美妇的阿雅今后又会情归何处？
她为什么想要领养一个流浪街头的男孩做自己的儿子呢？
……
更多精彩故事，敬请继续关注……
“燕赵同盟”优秀作品推荐：
龙霆跃：《被拐卖的女人》http://novel.hongxiu.com/a/36911/
黑暗的爱情：《盗贼天下(烽火佳人）》
http://novel.hongxiu.com/a/52561/
龙哮九霄：《龙啸九霄》http://novel.hongxiu.com/a/53054/
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.楔子：野蛮美富婆（1）
编审:2007-08-23
随着白色本田的窗玻璃缓缓滑下，一张明媚的脸庞显现出来，在傍晚的斜晖中格外夺目。
一时间，张百强的意识也有些混沌起来，仿佛几米外的车水马龙全都不存在了，包括身边的这些车子、同伴和自己。
2.楔子：野蛮美富婆（2）
编审:2007-08-24
“姐姐若是看上眼，就替我调教调教吧！”虎子的笑这时就有了一抹色迷迷的味道，盯着阿雅的眼睛贼亮。
阿雅没有多说话，冲小宗招招手，起身向外走去。
3.楔子：野蛮美富婆（3）
编审:2007-08-25
他站起身子，开始解开衬衣的第一颗钮扣。
然后是第二颗，第三颗……
阿雅静静地观望着，不说一个字。
十几秒钟后，小宗露出了略显青涩的身体。
白色别墅的灯光，在转瞬间暗了下来……
4.第一章、恍若永别（1）
编审:2007-09-04
“你知道什么？”上官惊喜之下继续穷追。
“我知道你的名字了，我可以走了吧。”阿雅的头垂得更低了，声音含糊到若有若无。
“单单知道我的名字怎么能够呢。我还有好多话要对你说呢。”
5.第一章、恍若永别（2）
编审:2007-09-05
“我家里很忙，我不能提前回来的，赶到这里的时候，差不多就已经黄昏了。”说这些的时候，阿雅很真诚很无奈的样子，因为她说的本来就是实话。
“那好吧。”上官低垂下眼睛，放开车龙头：“明天，我还是会在这里等你的。你如果是冰雪的话，我就是春天了，我一定会让你融化的。”
6.第一章、恍若永别（3）
编审:2007-09-07
父亲斜躺在床上，似乎已经很长时间了，被褥都被压出了大坑。但父亲的身体似乎变得僵直了，失去了自我控制的能力。在看看父亲的五官，更是扭曲成了吓人的面目，面部肌肉连同四肢都间断的抽搐呢。
7.第一章、恍若永别（4）
编审:2007-09-08
护士看看阿雅那眼巴巴渴求而无助的神色，悄悄收起涌到嘴边的那些客观冷静的定论：“放宽心吧，好好休息一下，父亲以后还要依靠你照顾很多天呢。”阿雅马上泛起喜色：“没关系，我最不怕吃苦了，只要爸爸醒过来，需要照顾多久我都能挺下来的。”
8.第一章、恍若永别（5）
编审:2007-09-10
阿雅悄悄躲出来一点，把头靠在冰冷的墙壁上，脑中轰然坍出一片空旷的断壁残垣。看来，现在不论是医生还是亲人，对爸爸的病情都无法把握。换句话说，爸爸究竟如何，就只能听天由命了。阿雅把手指紧紧扣进坚硬的墙壁，不让自己哭泣出声。
9.第一章、恍若永别（6）
编审:2007-09-11
父亲有些厌倦了，不再理睬，喊秀芬来扶杜玉明去别的房间休息。杜玉明竟然在一怒之下打了父亲。一巴掌下去之后，父亲气得哆哆嗦嗦说不出话来，伸着手指向门口指了半天，才对秀芬吐出一句：“去吧。”
10.第一章、恍若永别（7）
编审:2007-09-12
他看看睡在床头的阿雅，艰难的伸出手，想要触摸一下阿雅凌乱蓬松的头发，却未能如愿。父亲就虚弱地唤道：“阿雅……”阿雅就在这时猛的睁开眼睛，看着床头上父亲的脸，大叫道：“爸爸！”
11.第一章、恍若永别（8）
编审:2007-09-14
二姐夫就靠在门框上，看着这群因为突然的惊喜而手足无措的姐妹们，微笑。二姐姐看到嚷道：“快去替我们叫医生呀？你也呆了不成？”二姐夫挠挠头：“对，对，我就去。我也跟你们一块儿乐颠了。”
12.第一章、恍若永别（9）
编审:2007-09-16
父亲叹口气：“很多时候，人们认为解梦是荒唐的事情。但说起来，梦其实是最真实的东西，它其实是人们在潜意识里对生活最准确的预测和瞻望呀。”阿雅有些好奇起来：“那爸爸，你从我的这个梦里，看到了我未来的那些事情呢？”
13.第一章、恍若永别（10）
编审:2007-09-18
脑血栓病人最怕的是旧病复发。阿雅在医院的时候，就听医生和病人说过。有的病人本来出院的时候康复的很好，可出院后不注意饮食，没坚持用药和定时复查，结果很多人就复发了。再次发病的时候，病情一般都会比第一次更严重的。
14.第二章、我是美女我怕谁（1）
编审:2007-09-21
父亲听了心里自然不舒服，可也不好太和一个醉鬼计较，就隐忍着向外走去。
正说着，一个陌生的男孩冲过来，弹弹阿雅旁边的玻璃窗，大叫一声：“阿雅！”正上自习的同学霎时都把目光投到阿雅身上。阿雅登时满脸绯红，看着窗外那个挺拔的陌生男孩，不知所措了……
15.第二章、我是美女我怕谁（2）
编审:2007-09-23
母亲离去的痛楚埋在心底依旧新鲜，阿雅对父亲的苍老就会格外关注，有时真恨不得自己能够让时光倒转，找回父亲的青春方才能甘心一点。
姐夫从外面走进来：“阿雅回来了，今天吃点好吃的。犒劳大学生。”阿雅不好意思起来：“八字还没一撇呢。”姐夫接着打趣：“先叫着，到时候就是了。”说着捋捋阿雅的辫子：“看路上风吹的，头发都毛糙了。”阿雅更加不好意思了只是望着大家无声地笑。
16.第二章、我是美女我怕谁（3）
编审:2007-09-25
一个学生干部推推阿雅：“该你上场了。”阿雅想说：“是！”声带紧了半天却没发出一点动静。前面报幕员已经报出了阿雅的名字，阿雅却发现，自己竟然在这个关键的时候失声了……
17.第二章、我是美女我怕谁（4）
编审:2007-09-30
：“哈哈，好一朵美丽的茉莉花，还害羞了呢，脱下大衣给我们好好看看吧。”蓝铭冲到阿雅前面，刚想说什么，那人一挥手，就把他揪到了圈外。失去了遮拦的阿雅和小敏无路可逃，暴露在冬夜冰冷的空气里……
18.第二章、我是美女我怕谁（5）
编审:2007-09-26
在这只有零度左右的天气里，来人却只穿着单薄的黑色风衣，风衣瘦长，在夜色中跑动，显出一种别样的潇洒和风度。“上官青阳？”阿雅有些惊异地喃喃道
19.第二章、我是美女我怕谁（6）
编审:2007-09-27
上官青阳有些黯然：“阿雅，你真是铁石心肠呀，托人给你带了那么多的信，你都不理会。明知道我每个周末都会在路口等你，你又故意躲开，难道你存心要把我折磨死不成？”
20.第二章、我是美女我怕谁（7）
编审:2007-09-28
阿雅辗转难眠思绪纷乱时，突然，一个冷不丁的念头闯进她的脑海：今晚的一切，似乎发生得太巧妙了，这其中难道有什么玄机不成，莫非上官青阳……阿雅被自己的想法吓呆了。
21.第二章、我是美女我怕谁（8）
编审:2007-09-29
这次也是如此，但不同的是阿雅大叫了好几声姐姐也没有出来。“莫非是大姐出门了不成？”阿雅带着疑窦走进院子，还没放下车子，就听到屋内传出争吵和打骂的声音……
22.第二章、我是美女我怕谁（9）
编审:2007-10-01
“阿雅，今天你让我好等，你摸摸我的手都冻得冰冷了。”阿雅没理会上官伸过来的手：“正好，你陪我走几步吧，取取暖，我有话要对你说呢。”
23.第三章、春天花会开，我的爱（1）
编审:2007-10-05
阿雅轻轻推推上官：“我也没说什么呀？瞧你急得，面红耳赤的，大冬天的都出汗了。”说着，用手绢轻轻拭去上官额头上细密的汗珠。上官一把抓住阿雅的手：“阿雅，这里不方便，去我家吧，我家正好没人……”
24.第三章、春天花会开，我的爱（2）
编审:2007-10-06
：“窗外那个家伙，注视了你好半天了，怕不会是上官吧？”阿雅头也不抬：“你也来取笑我，镇上离这里好几里地呢，这深更半夜的，他来干什么。”正嘟囔着，窗外的人敲敲玻璃：“阿雅，是我……”
25.第三章、春天花会开，我的爱（3）
编审:2007-10-08
电影结束的时候，阿雅习惯地招呼一声：“上官！”却没有得到意想中的回应。这时，影院里的灯开了，熙熙攘攘的人开始往外涌去。阿雅看看自己身边空空的座位，突然觉得心里也空空荡荡起来……
26.第三章、春天花会开，我的爱（4）
编审:2007-10-09
第二天吃晚饭的时候，小诺从阿雅是房间出来，手里拿着厚厚一摞信：“妈妈，小姨的床下有好多情书哦。”正围着桌子准备吃饭的几个人一时都愣住了……
27.第三章、春天花会开，我的爱（5）
编审:2007-10-13
阿雅往上官身边凑了凑，毫无征兆地，上官猛然箍住阿雅的腰肢，把头略略一低，火热的唇就覆盖到了阿雅的眼睛上……
28.第三章、春天花会开，我的爱（6）
编审:2007-10-14
她痴痴迷迷地回忆和上官接吻的每个细节，但那些细节却依旧模糊，如同面对一副陈年的旧画般辨析不清。不过，那感觉却是很轻易的就爬上心头。上官的嘴巴带着一点甜甜的奶味儿，纠缠着阿雅混乱的思绪。
29.第三章、春天花会开，我的爱（7）
编审:2007-10-15
阿雅故意不看上官，而是把脸扭向集市上那川流不息的人群：“我是不会改变主意的，你要是离不开我，干脆跟我一起去好了。反正二姐他们店里正缺打杂的小伙计呢！”
30.第三章、春天花会开，我的爱（8）
编审:2007-10-16
硬着头皮走过去，刚想推门的时候，门却从里面打开了，一个打扮时髦的女人走出来，把阿雅上下打量了半天，傲然问道：“阿雅，你把上官指使到哪里去了？赶紧把人给我交出来！”
31.第三章、春天花会开，我的爱（9）
编审:2007-10-17
阿雅回头看看父亲还残余着几丝烟雾的枪管，伸手捡起父亲身边丢到地上的拐杖。父亲看都没看阿雅一眼，拄着枪管走进家门，给阿雅丢下一句硬生生的话：“丫头，关门！”
32.第四章、一个人的私奔（1）
编审:2007-10-19
阿雅望望大姐的脸庞：“大姐，你有皱纹了！”大姐不以为然地笑笑：“都三十过半的人了，还能不老？倒是我们的阿雅，出落得越来越漂亮了。女孩子大了，可要时时提防着，记得保护自己呀！”
33.第四章、一个人的私奔（2）
编审:2007-10-20
姐姐姐夫也由开始时候的坦然转为不安了：“这毛头小子，到底躲到哪里去了？这不是害我们阿雅吗？他一天不回去，阿雅就要背负一天的愧疚呀！万一有点什么闪失，我们的阿雅一辈子都要被这小子困住了……”
34.第四章、一个人的私奔（3）
编审:2007-10-21
第二天清早，阿雅拿着一大包昨晚拟好打印出来的寻人启事坐上公共汽车，今天一天的时间，她要把这包东西贴遍南京的大街小巷。上官会在南京的哪个角落，看到阿雅亲手贴上的这些东西呢？
35.第四章、一个人的私奔（4）
编审:2007-10-22
突然，划痕上面的一行圆珠笔字迹让阿雅心头乱颤：“阿雅，我来南京了，在……”阿雅大声对着关灯的售票员疾呼：“售票员大姐，帮忙打开车内的灯，我有很重要的事情……”
36.第四章、一个人的私奔（5）
编审:2007-10-23
心下对那男人泛起阵阵的恶心：“真是林子大了什么鸟都有，怎么好男童也不遮掩一下呢，在光天化日之下就这样纠缠，不怕熟人撞见了尴尬！”他扯了一下那少年：“来，先给我搓背！”
37.第四章、一个人的私奔（6）
编审:2007-10-24
后来那边大约问他要不要钱什么的，他犹疑了一下，还是问了杨少杰的地址说了过去。“我回去就要结婚，你们在家里准备一下吧！”上官说着就挂断了电话，把站在一边的阿雅看得目瞪口呆……
38.第四章、一个人的私奔（7）
编审:2007-10-25
上官把脸凑得更近些：“好好，你没等我，等隔壁的那两个小外甥来尿你的床呢！”阿雅“扑哧”笑了。上官定定地看着阿雅的笑颜，伸手轻轻揉捏阿雅纤细嫩黄的脖颈：“阿雅，你让我等得好苦，今天好好补偿我一下吧……”
39.第四章、一个人的私奔（8）
编审:2007-10-26
阿雅一开始很吃惊地推搡着，上官却很霸道地根本没有退让的意思。舌头强力撬开阿雅小巧的嘴巴，迷恋地吮吸着。阿雅不觉闭上眼睛，被上官带着且惊且行。“阿雅，我带你见识另一重人生。”上官在亲吻的空隙间喘息着说。
40.第四章、一个人的私奔（9）
编审:2007-10-27
后面的人操着南方口音，买票的档儿还不安生，身子紧紧贴着阿雅，胳膊紧紧压着阿雅，另一只手更过分，竟然探进阿雅的衣领里。阿雅头也没回，厉声告诫道：“老实点，我男朋友可是个大块头，急性子。”
41.第四章、一个人的私奔（10）
编审:2007-10-28
。”“吃过了。”阿雅答道。“我们在外面吃了，姐姐。”上官也答道。阿雅在客厅的沙发上坐下，伸手去拿遥控器。上官很默契的把遥控器递到阿雅的手里，挨着阿雅坐下后，手臂很自然的就环住了阿雅的腰。
42.第五章、男人很复杂（1）
编审:2007-10-31
却是上官那年送给她的那本《席慕蓉诗集》上面扉页的空白处，还留着上官俊秀如出自女孩子手笔一般的字迹，诉说着思念之苦。阿雅赶紧把书丢开，姐姐已经进来了，对着阿雅别用用意的笑笑：“阿雅，是不是恨姐姐了？”
43.第五章、男人很复杂（2）
编审:2007-11-01
“也没什么，在一起说话或者出去的时候，有时候他有些过分，我一般就会跟他翻脸的。”秀芳还是要追个究竟：“那你们，没发生哪是吧？”“那事？”阿雅迟疑了……
44.第五章、男人很复杂（3）
编审:2007-11-02
脸色瞬间变得凝重起来。阿雅察觉到姐姐的变化，赶紧解释：“姐姐，看你想到哪儿去了，上官还是很知道分寸的，和我在一起的时候，虽然有时候也黏黏糊糊的，但过分的要求他从来不提的。”
45.第五章、男人很复杂（4）
编审:2007-11-03
小马说：“阿雅姐，你怎么这么漂亮，皮肤这么白，脸蛋这么红润。我姐姐也是女孩，比起你来，简直连个小指头都算不上呢。”小刘就笑话他：“就甜嘴吧，讨女孩子欢心，小马最拿手了。”
46.第五章、男人很复杂（5）
编审:2007-11-04
一个黑胖的人打帘子进来：“没错，我给你们加的。”说着提提因为便便大腹下滑的腰带，捏一下阿雅的脸蛋：“杨老弟，这次的小妞够地道，新靠过来的吧？怎么也不介绍哥哥我认识一下……”
47.第五章、男人很复杂（6）
编审:2007-11-05
张老板不依：“怕什么，哥哥家就在附近，醉了去我那儿醒酒。”阿雅再推辞，张老板就拉下脸了：“杨老弟，你这妹子，不给我脸面呀，在南京，黑道白道谁不买我几分面子，这小丫头……”
48.第五章、男人很复杂（7）
编审:2007-11-06
张旺才说：“也是，有个人来找你玩也好，省的你闷了就乱发脾气，惹是生非的。”杨少杰就讪笑：“我家那口子，哪里拿得出手？整天在家给孩子洗衣服做饭的，没见识得很！”
49.第五章、男人很复杂（8）
编审:2007-11-07
见阿雅醉酒，还让阿雅去他家休息了半天呢。”“去他家休息？”秀芳跳起来：“杨少杰你这么可以这样，你不知道他是什么人吗？几年前发生的那件事情，他对我做了什么，你全忘记了吗？”
50.第五章、男人很复杂（9）
编审:2007-11-09
：“妹妹，你今天没遇到什么事情吧？你一进门我就觉得你脸色神情怪怪的。”阿雅欲言又止的犹豫了好几次，最终还是开口道：“姐姐，我说了你别生气，杨少杰的在外面的事情，你知道的不多吧……”
51.第五章、男人很复杂（10）
编审:2007-11-10
阿雅调皮地重复着杨少杰的话，跟他挥手道别。突然，一个字眼跳进她的脑子：“东区？莫非就是那天张旺才提到的那个东区吗……”
52.第六章、想说爱你不容易（1）
编审:2007-11-12
等待他回来的。现在秀芳正半坐半爬的床沿上，肩膀由于哽咽而不停地抽搐着。阿雅搂住姐姐的肩头：“姐姐，不要哭了，我们不能这么懦弱。”秀芳反身趴到阿雅怀里：“阿雅，看到了吧，男人没什么好东西。杨少杰就是这样的……”
53.第六章、想说爱你不容易（2）
编审:2007-11-13
不是让人觉得很索然吗？或者，再美的人再注意保养，也由红颜流逝的时候，到那时，男人的心不是一样留不住吗？想来想去，阿雅的头都疼了：现实中的爱情，怎么和自己以前想象的这般不一样呢！
54.第六章、想说爱你不容易（3）
编审:2007-11-14
深夜了，凉丝丝的风从没有完全关闭的窗户吹进来。外面已经很安静了，只有街面上闪烁的霓虹眨动着不安分的眼睛。姐儿俩沉默了片刻，秀芳突然问道：“阿雅，如果我们的怀疑得到证实的话，我真要和杨少杰离婚吗？”
55.第六章、想说爱你不容易（4）
编审:2007-11-15
人阿雅也在酒桌上见过一两面，模样一般，很会撒娇的样子，在喝酒的时候对着全桌子的男人说话依然嗲的让人牙酸。事情到了这一步，阿雅反而不知道该怎么对姐姐说了。是要实话实说给姐姐心上撒盐，
56.第六章、想说爱你不容易（5）
编审:2007-11-16
为什么，店里的生意好像没有这么好呀，我昨天回来的时候还有几百件的货呢！”阿雅心里的疑云更浓重了。秀芳依然赖在床上没动“是杨少杰太能干了，昨天往人家家门一踏，就把整个店里的货都盘给人家了。”“什么意思？”阿雅更听不明白了……
57.第六章、想说爱你不容易（6）
编审:2007-11-17
秀芳苦笑一声：“还是先度过眼前的难关再说吧，也许明天后天的，我们就要睡在南京的大街上了。我吃点苦不算什么，可怜两个才两三岁的孩子……”
58.第六章、想说爱你不容易（7）
编审:2007-11-18
杨少杰很努力地想了想：“明天，我就去找张老板吧，那次他说要我帮忙一块做生意的。”秀芳还是没什么表情的样子：“他那种人，该不是做什么非法买卖吧？”
59.第六章、想说爱你不容易（8）
编审:2007-11-19
阿雅鼓起勇气要过那张条子看了一下，果真是杨少杰那不甚入目的笔迹，日期也就在今天。她看看阿虎身后那些张牙舞爪的家伙，正巧，好几个人也瞧着她色眯眯地笑呢。阿雅不禁有些毛骨悚然……
60.第六章、想说爱你不容易（9）
编审:2007-11-20
他不会是知道今天人家要找上门来，提前跑了吧。我今天找他向来放在柜子里的那两个存折，怎么一个也没找到呢！”阿雅一把抓住姐姐的袖口，也呆住了：“姐姐，那我们是不是也要逃走呢他们好像在楼下留了人的，我们逃得脱吗？”
61.第六章、想说爱你不容易（10）
编审:2007-11-21
阿虎凑近面面相觑的姐妹俩：“你说我们是坏蛋？”秀芳赶紧道：“哪能呢？小孩子不懂事，看多了枪战片，乱说的。”阿虎面如冰霜的看看墙上的表：“那好，时间也快到了，既然是孩子说了这话，我们就把他们带回去好好教育教育吧，省的你这当妈的教育不好……”
62.第七章、谁在诱惑谁（1）
编审:2007-11-23
秀芳被杨少杰的话吓了一跳：“少杰，别把自己陷进去了。我早听说张旺才做生意不地道，歪门邪道伤天害理的买卖都敢干。你真的和张旺才一起去做那些事情了？那张旺才他能罩你一辈子？”
63.第七章、谁在诱惑谁（2）
编审:2007-11-24
那感觉，就如同观摩两个侍女在给尊贵的女王换装一般。不过，阿雅觉得，吴玉珊的气质就是高贵，哪怕她只是穿着极普通的布衣，走在人群喧嚣，熙熙攘攘的大街上，大家依旧能在拥挤的行走中，不忘对她频频回首……
64.第七章、谁在诱惑谁（3）
编审:2007-11-25
：“姐姐，你才是高贵又美丽、优雅又有风韵的的少妇呢，我哪里敢和你相比呢。”她们略略一抬头，四周全是闪烁的眼睛，直直的刺过来。男人的含着热辣辣的瞩目，女人的，也是热辣辣的，但其中的味道，就不好言表了。
65.第七章、谁在诱惑谁（4）
编审:2007-11-26
杨少杰取了两杯酒，交给阿雅一杯，并让阿雅挽着他的胳膊：“别找了，聚会的核心人物，自然要在聚会正式开始的时候才出场呢！”阿雅扫扫满场陌生的面孔和口音，不禁攀紧了杨少杰的胳膊：“姐夫，我有点怕呢！”
66.第七章、谁在诱惑谁（5）
编审:2007-11-30
悄悄牵一下她的裙摆：“跟我来！”阿雅有些吃惊地张了张嘴巴，疑惑地随吴玉珊穿过一条有些隐秘的走廊。走廊尽头，一间比外面更加豪华的会客厅展现在阿雅面前。璀璨的水晶大吊灯下，端坐的几个人更是让阿雅大吃一惊……
67.第七章、谁在诱惑谁（6）
编审:2007-12-01
别人说她身材好的时候，她就干脆站起身在客厅里走上几个来回，引得那些人在她婀娜的步态中不断拍手叫好。有人说很久没有见识她的舞姿的时候，吴玉珊就主动邀请那人起身跳上几步。手臂亲密地搭在那人的腰上肩头，还凑在那人耳边悄悄私语几句，
68.第七章、谁在诱惑谁（7）
编审:2007-12-03
把眼神移到杨少杰身上。阿雅感觉吴玉珊那眼神有点怪怪的，有些欲盖弥彰的味道，而且，她好像很专注自己手中的这杯咖啡。那专注的味道，好像阿雅捧的不是一杯咖啡，而是一分别有用心的什么东西似的。
69.第七章、谁在诱惑谁（8）
编审:2007-12-03
秀芳不免埋怨杨少，酒后差点稀里糊涂断送了妹妹的前程，把妹妹推到火坑里去。杨少杰有些不以为然：“有什么大惊小怪的？我不过是看着收入还丰厚，又不想张老板下不来台罢了，阿雅如果的确不想去，也就算了。”
70.第八章、撞见我的黑马王子（1）
编审:2007-12-05
但因为家长的不支持，两个人不免也会由此产生一些芥蒂。但吵吵闹闹的，两个人还是谈到了婚嫁的份上。
71.第八章、撞见我的黑马王子（2）
编审:2007-12-06
前些天的残雪还覆盖在冬日空旷的田野上，北风不大，但也带着哨声刺着人裸露的皮肤。阿雅被上官拥在胸前，心下却不再是单纯的快乐和憧憬……
72.第八章、撞见我的黑马王子（3）
编审:2007-12-07
桌上的一些女眷侧脸看看阿雅，又回头不住的小声嘀咕什么。阿雅又羞又恼，满脸通红，眼中含着泪花，扭身跑出酒店。秀芬走到父亲跟前：“爸爸，您就眼看着阿雅的阿雅这样被人欺负？这婚，我们不订了！”
73.第八章、撞见我的黑马王子（4）
编审:2007-12-08
阿雅有些哭笑不得：“人家不过夸奖我几句，就算占便宜了吗？”上官却真的有点生气了：“都说要娶你做老婆了，不算占便宜算什么，还有，以后不许在我面前说嫁给别人什么的，否则，别怪我上官翻脸！”说着，上官把竹筷重重地拍在桌面上……
74.第八章、撞见我的黑马王子（5）
编审:2007-12-09
阿雅笑道：“不行，我怕呢！”“怕什么？”上官明知故问。“怕你把我吃了呀。”阿雅低头一笑，上官满身的血又热了：“我就是要吃你，现在就吃！”阿雅推开上官：“快去吧，你要迟到了呢！”
75.第八章、撞见我的黑马王子（6）
编审:2007-12-10
上官大包大揽地自己全干了。回头问站在一边的阿雅：“你看，我跟刘向北，谁更讨人喜欢？”阿雅玩笑地捏着上官的鼻子：“我是喜欢你，但我姐姐呀，好像更喜欢那个小刘呢！”上官登时怒容满面：“那你父亲呢？”
76.第八章、撞见我的黑马王子（7）
编审:2007-12-10
上官的脸色登时惨白起来：“阿雅，你知道真相，这么久还一直装作什么都不知道的样子，阿雅你好城府啊，这么多年把我耍得团团转，自己却时时刻刻冷静得很！你也太不把我上官当人看了吧！”说着，上官甩门而去，
77.第八章、撞见我的黑马王子（8）
编审:2007-12-11
上官的妈妈见阿雅也在，而且衣冠不整的样子。撇撇嘴巴问儿子：“怎么？阿雅昨晚在你这儿过的？”上官醉眼惺忪地看看母亲：“是，是又怎么样？我已经决定了，现在就和她分手。她爱和谁结婚就和谁结婚去吧。什么刘向北张向南的，爱谁谁，和我有什么关系？”
78.第八章、撞见我的黑马王子（9）
编审:2007-12-12
刚出笼的包子，大缸的豆腐脑嫩白嫩白，上面还飘着翠绿的香菜和圆溜溜的油珠。带汤带水的混沌……摊位上的老板们敏锐地捕捉到阿雅的眼神，嘴里就发出热情的邀请：“好吃不贵，一元一碗，姑娘，你不来上一碗吗？”阿雅把手抄在空空的口袋里，狼狈的躲开。
79.第八章、撞见我的黑马王子（10）
编审:2007-12-13
阿雅懒得再解释，随刘向北绝尘而去。上官在后面气急败坏喊道：“阿雅，你果真是个小贱人！”阿雅在刘向北身后听得真切，她无言地把头埋到刘向北身后，心如刀绞中，泪水磅礴而下。
80.第九章、五月的新娘（1）
编审:2007-12-14
别人让她喝酒她就喝干。宾客们都说阿雅乖巧懂事，刘向北悄悄牵牵阿雅的衣角：“你要是烦厌或者累了，我就找个借口送你回房去，这里有我打发着。”阿雅不说话，依旧一杯一杯的敬酒，自己干个底朝天。
81.第九章、五月的新娘（2）
编审:2007-12-04
刘向北翻了个身，胳膊伸出去重重地落在空床上，弄出一阵嗡嗡的震响。几秒钟后，他猛然惊觉了似的伸手去拥抱什么，却拥了个空。刘向北有些吃惊地陡然做起，瞪着眼睛看看坐在床边的阿雅。“阿雅，阿雅。”他轻声呼唤着。同时慢慢移过去，把阿雅抱个满怀。
82.第九章、五月的新娘（3）
编审:2007-11-22
“阿雅，我要继续了。”阿雅长长的睫毛轻轻颤动了几下，她依旧没有作声。刘向北有些急躁地一下子撕开阿雅的衣衫，几丝清亮的晨光中，阿雅雪白纤柔的身躯被红色的内衣点缀得格外诱惑。那些在窗外守了半宿的好事的听房的半大孩子无论如何也不会想到，高潮会在他们索然撤退后的清晨上演。
83.第九章、五月的新娘（4）
编审:2007-11-11
刘向北闻此，一脸喜色的凑过去亲一下阿雅的脸颊：“阿雅真乖巧，我刘向北没有看错你。”阿雅正想还口，门外传来警告似的故意放重的咳嗽声和脚步声。在刘向北的嘿嘿一笑中，阿雅尴尬地面红耳赤。
84.第九章、五月的新娘（5）
编审:2007-10-29
阿雅惊愕地抬头，却见上官从胡同拐角转进来，呆呆地立在自己面前，直盯盯地看着自己。几个月没见，上官简直瘦了一圈，下巴都变得尖了。他苍白着脸盯了阿雅很久，才慢慢用低沉而压抑的声音吐出一句话：“阿雅，你不要我了吗？”
85.第九章、五月的新娘（6）
编审:2007-10-18
阿雅还想说：上官，或者，我们以后永远不要见面了，见你一次，我的心就会痛到久久不能平息……但任心头浪潮涌动，阿雅却把嘴巴紧闭，什么都说不出，只有呼呼的风声和摩托车发动机的声音，在他们周围萦绕。
86.第九章、五月的新娘（7）
编审:2007-10-04
还来不及感叹一下自己的苍老，就同他们擦肩而过了。把摩托车支好，上官没回头，直接往前走去，走到旷野的深处，在一道田埂上坐下。阿雅无语的跟过去，坐到上官身边才发现，他已经是满脸泪痕泣不成声了。
87.第九章、五月的新娘（8）
编审:2007-09-20
“阿雅，让我送你回去吧，最后一次。”由于怕被拒绝，上官央求的时候口气绵软。阿雅无言地点点头。上官用胳膊支撑着田埂，却趔趄了一下又跌倒回去。“阿雅，我站不起来了。”上官苦笑道。阿雅伸手把上官拉起来，发现他手掌手臂都是冰凉的。
88.第九章、五月的新娘（9）
编审:2007-12-15
阿雅的脑子里就会冒出一些曾经捻熟的诗句：最是那一低头的温柔，如一朵水莲不胜凉风的娇羞。这个时候，阿雅的举手投足就会不由自主变得赏心悦目起来，那一低头一转眸，也有了莲花的娇羞，但可惜的是，却没有一个多情的诗人站在一旁欣赏。
89.第九章、五月的新娘（10）
编审:2007-12-16
每当这种情况，刘向北睡下后就格外不安生，把个结结实实的木床搞得吱呀作响。阿雅也很热情地迎合着他的节拍，把个平静的夜晚搞得风生水起，高潮迭出。深夜的月光从大大的玻璃窗投射进来，秋虫也在屋子的角落鸣叫呐喊，在这若隐若现，迷蒙柔和的月光下，阿雅常常辨不清那些是秋虫弄出的动静，那些是刘向北和自己的身体和嘴巴弄出的动静，这味道就分外暧昧含糊了。
90.第十章、亲亲我的宝贝（1）
编审:2007-12-17
阿雅在刘向北的怀里扭动身子。刘向北就笑：“阿雅是想我了吧，叫我声好听的，我就让你爽个够！”阿雅按下心头的不快，毕竟在床上在这时候吵架是件挺伤感情的事情：“什么算是好听的呢？按他们南方那样，叫好老公吧？”刘向北不满意地捏住阿雅丰满的臀部：“那些人的叫法，我不喜欢，叫声好哥哥，响亮点！”
91.第十章、亲亲我的宝贝（2）
编审:2007-12-18
阿雅还想说什么，却见婆婆站在一旁喜笑颜开，冲阿雅比划一阵子，又冲刘向北比划一阵子，还指指隔壁过来看阿雅活计的嫂子臂弯里的婴儿。阿雅和刘向北正丈二和尚摸不着头脑的时候，公公闷闷地插嘴说：“别猜了，向北你收拾收拾带阿雅去医院检查检查吧，八成是有喜了。”一句话落地，阿雅和刘向北都愣住了……
92.第十章、亲亲我的宝贝（3）
编审:2007-12-19
里面的工作人员手飞快地忙碌着，清晰略带沙哑的提示语一声声传出来：“后面的这位大爷，请你把存折递进来。大爷后面的阿姨，请把你手里的存折准备好。”阿雅觉得耳熟，探头往里看看，只看到一个英俊的侧影。
93.第十章、亲亲我的宝贝（4）
编审:2007-12-20
上床后，刘向北把胳膊伸过来想环住阿雅。阿雅把他推开：“我现在一闻到你身上的味道，就恶心呢。”刘向北还是嬉皮笑脸地凑过来：“医生说，三个月以后才禁止性生活呢，现在，我们还是可以的。”说着，凑过身子，吻住阿雅的眼睛。阿雅推开刘向北，趴倒床边呕起酸水。刘向北有些不悦：“见到旧情人，就不稀罕老公了？”
94.第十章、亲亲我的宝贝（5）
编审:2007-12-21
阿雅捏着刘向北的鼻子：“你明明知道我恶心是正常的引起反应，还说那老情人什么的……”刘向北有些丧气：“连亲一下你都这么大反应，看来接下来的小一年，我只有当和尚了。不过，我就是一看到那上官就来气！”
95.第十章、亲亲我的宝贝（6）
编审:2007-12-22
一个工作人员把一些黏黏凉凉的东西喷了阿雅一肚皮，就开始摁着阿雅的肚子检测了。显示器上，随着工作人员的动作，不停地变换着图像，突然，那人定住图像，把脸凑过去细看，越看表情越严肃，其他几个人也不再嬉笑，一起凑到显示器前，还指指点点的。阿雅心下一惊：“医生，我的孩子怎么了？”
96.第十章、亲亲我的宝贝（7）
编审:2007-12-23
阿雅低头不语，李医生接着说：“当然，我们也只是依据检查结果给出的这个推断，孩子在五个月的时候各种情况表现最明了，如果你怕我们误判，可以到时候再来检查。如果的确有问题，再做手术也是来得及的。”
97.第十章、亲亲我的宝贝（8）
编审:2007-12-24
那货车不是一般的大，货又装的超出了车厢大半，走在不算宽的马路上，几乎占据了整个马路。夕阳已经开始染红晚霞了，刘向北急躁地一加油门，往前冲去。一辆违章行逆行的轿车也从同侧冲过来，阿雅大叫：“小心！”但一切都已经太晚了……
98.第十章、亲亲我的宝贝（9）
编审:2007-12-25
趴在病床边睡着的秀芬被叫声惊醒，她顾不得揉一揉惺忪的睡眼，冲过来扶住阿雅：“别动，牵动了伤口更疼了。”阿雅清醒了一些，睁大眼睛问姐姐：“刘向北呢？他还好吧？”见秀芬沉着脸不作声，阿雅心下马上悲痛起来：“他，他莫不是伤得很严重？”见姐姐摇摇头，阿雅大哭：“难道他不在了？”
99.第十章、亲亲我的宝贝（10）
编审:2007-12-26
这天晚上，两个人亲热后，阿雅拔着刘向北的胳膊：“爸爸要是实在不乐意，我们就不要出去了吧？”
100.故事之外：林黛玉耍小性子为什么不招人讨厌
编审:2007-12-31
耳朵可以打上七个空，头发可以短到没有，前卫到可以未婚先孕，暴躁到可以杀人或者自杀。林黛玉那点脾气和我们的宝贝比起来，可就是大巫见小巫了……
101.第十一章、重出江湖（1）
编审:2007-12-27
刘向北得到鼓励，把手重新探到阿雅的身下，没抚摸几下，阿雅的脸就红透了，喘息着伏到刘向北身上，嘤嘤地轻轻呻吟着求欢。刘向北的嘴巴却还想寻根究源：“阿雅，是不是你当初第一次去店里的时候，就看上我了？我可是对你一见钟情呢！”
102.第十一章、重出江湖（2）
编审:2007-12-28
如果我们果真发达了，自然是先报答两边的老人了。”刘向北也跟着大笑。刘父看一眼自己的儿子心下有点不开怀，刘向北事事都比阿雅反应慢半拍，这出去以后，未必能把阿雅管教得服帖呢。媳妇太强，真的未必是件好事情。
103.第十一章、重出江湖（3）
编审:2007-12-29
我手里正好有些私房钱，也不多，三万，杨少杰不知道的，你们过来后，我拿给你们就行了。”阿雅心里一酸，想到杨少杰以前对二姐的态度，知道二姐还是在家里做不了什么主的，就顾左右而言他的和二姐说了些杨光和杨明的事情。
104.第十一章、重出江湖（4）
编审:2008-01-01
“好的，今天我们办完相关手续，你明天就可以拿到了，应该耽搁不了你的事吧。”阿雅听得事情如此顺利，几乎有点不敢相信自己的耳朵：“上官，我没有为难你吧？”上官递上一杯热茶，接杯子的一刹，两人的手指相触，阿雅和上官都不由自主激灵了一下。上官用沉静而柔情的目光注视着阿雅的眼睛：“阿雅，只要你好，我不怕自己为难。”
105.第十一章、重出江湖（5）
编审:2008-01-01
“以前不是你的老婆吗？”阿雅对刘向北这话有些不乐意。“是倒是，但总被别人色眯眯地盯着，我心里可不是个滋味儿。”有时候刘向北的实话实说也那么惹人恼恨。阿雅咬着银牙使劲捶他的背。刘向北嘿嘿笑着：“阿雅，试点劲儿，我的后背正痒痒呢。”
106.第十一章、重出江湖（6）
编审:2008-01-02
秀芳摸黑躺倒床上，就闻到那半边睡下的人一团的酒气。她伸手推了推：“少杰，你不是说今晚要去铺子里看货吗？怎么不去了？”那人却醉醺醺地哼一声，牵着秀芳的手顺藤摸瓜过来，压到秀芳身上一阵乱摸乱啃。
107.第十一章、重出江湖（7）
编审:2008-01-03
阿雅拽过刘向北的袖子，让他看地上和床上呕吐飞痕迹。刘向北有些赫然：“一高兴，就过量了，下不为例啊。”阿雅懊恼地正想训斥他在别人家要收敛一些，刘向北却皱着眉头捂住心口：“好疼，头也疼，胃也疼。”阿雅娇嗔地道一声“活该！”转身走出卧室。
108.第十一章、重出江湖（8）
编审:2008-01-04
阿雅不服气地厥厥嘴巴：“谁说我叫累了，如果我们一同出去，还说不定谁更能抓住商机呢！”刘向北过来揽住阿雅的腰：“看来，我的阿雅要跟我叫板呢。”阿雅点点头：“有点这个意思，男女平等可不是摆在口头上的。你能赚到的钱，我阿雅未必不行！”
109.第十一章、重出江湖（9）
编审:2008-01-05
阿雅在铺子里盯着，寥寥有些进项。看刘向北回来后衣衫一股子酸汗味儿，神情也灰头土脸的这般颓废，心下很是怜惜，宽慰道：“这次我们不过是趟趟路子，没什么收获也是正常的。如果每次我们出去一趟就能谈成大批的买卖，那人家这些人不早就出去了？还在这儿死靠着？”刘向北嘴上应着，心下还是焦急如焚。
110.第十一章、重出江湖（10）
编审:2008-01-06
三轮车虽然走的不快，但带起来的风也够屡屡把阿雅的伞给翻转过来的，湿漉漉的伞面把阿雅全身都打湿了。货物也没保护好，心急如焚的阿雅登上开往货主所在的乡镇的那辆破旧的公共汽车的时候，简直狼狈极了。惹得全车的乘客都往她这儿看。
111.故事之外：猎兔
编审:2008-01-07
他们那里跟半戈壁似的，树木长着长着，碰到干旱，就开始从树梢枯黄了。半截子的树桩也有，却从来没被我们碰到有那只昏了头的兔子撞晕到上面。
112.第六章、重出江湖二、因为爱，所以恨（1）
编审:2008-01-08
刘向北丢下手中的记账本，冲阿雅发火道：“这样说来，我们不就成了卖笑的了吗？”阿雅不知该气该急还是该笑：“那我们去大街上闲逛的时候，看我们的人也多了去了，我们就丢人吗？就算卖笑吗？”
113.第六章、重出江湖
二、因为爱，所以恨（2）
编审:2008-01-09
上去拥住刘向北的肩膀：“怎么，一天没见，想老婆了吧。”“想，真想，想得厉害呢，不信你摸摸。”说着，刘向北抓住阿雅的手，引导着摸像自己的下体：“早就硬的不像话了。”

114.第六章、重出江湖
二、因为爱，所以恨（2）1
编审:2008-01-10
阿雅被搞得几乎喘不过气来，连低低的呻吟都被刘向北吞下了。两个人相互激励着，身体很快就轻盈得要升腾了。刘向北熟练地找到那个湿润而温暖的入口，身子使劲一挺，就爽滑地进入了。阿雅突然一惊，叫道：“向北，停！”
115.第六章、重出江湖
二、因为爱，所以恨（2）2
编审:2008-01-11
都是独立包装的套子，你做得什么手脚。”刘向北故意说：“要想做手脚，机会多得是。我可以用针隔着包装扎几个眼，你也不会觉察到的，我还可以在用的时候，故意用手指甲划破套子的底部，你也根本无法察觉的。”

116.第六章、重出江湖
二、因为爱，所以恨（3）1
编审:2008-01-13
见秀芳有些疑虑，说他怎么老把事情放到晚上谈，就说：“你们要是信不过，就让我带上向北一起去吧。”刘向北听了有些跃跃欲试，喜不自禁地就去换衣服，阿雅却掉了脸子：“刘向北，不许去！”走到门口的杨少杰和刘向北都愣住了。
117.第六章、重出江湖
二、因为爱，所以恨（3）2
编审:2008-01-14
刘向北回忆了一下：“也不是太清楚，有时候听他和那些一块玩的说些蓝玫瑰夜总会什么的。蓝玫瑰夜总会我还是知道一些的，听说里面有小姐，包夜很贵的。”

118.第六章、重出江湖
二、因为爱，所以恨（4）1
编审:2008-01-15
感觉好温暖啊，阿雅又想。虽然这时的季节不过是秋季刚开始，虽然南京的秋季和煦如旧，但那张温暖而干燥的、沾着油污的大手，依旧莫名其妙地在阿雅的心中盘旋了半天，挥之不去。
119.第六章、重出江湖
二、因为爱，所以恨（4）2
编审:2008-01-16
不知怎么的，在进入阿雅身体前一秒钟就突然蔫了下来，任阿雅用了百般手段抚弄安慰也是枉然，刘向北的那小弟弟好像是突然遭受了严冬霜雪袭击的那些野外扑楞楞刺扎扎的野草一般，一夜间就没了全部精神……
120.第十二章、拼打出一片天地（9）
编审:2008-01-17
见阿雅也涩涩地不说话，刘向北半天后也叹口气：“医生不是也说了吗，我这个……主要是气质性的，也就是心理问题。我可能给自己的压力太大了，放松一下就好了。”

121.第十二章、打拼出一片天地（10）
编审:2008-01-18
离城还有不到一百里的时候，车子偏偏抛锚了。看着焦急忙碌了半天，依旧没半点动静的车子，和越来越浓重的暮色，阿雅心里犯难了：难不成要在这前不着村后不着店的地方过夜吗？和一个连他家住哪里都不知道的男人？

122.第十三章、情爱飘摇（1）
编审:2008-01-19
两个人为此大大小小的吵过好些次，每次都是谁也说服不了谁，闹得不欢而散。最近刘向北甚至有些破罐子破摔的样子了，对生意上的事情更加放手，得空的时候，却更加频繁地随着杨少杰出入各种声色场所。
123.第十三章、情爱飘摇（2）
编审:2008-01-20
她吸毒，我帮她戒过几次，但她却越陷越深，后来不耐烦我的干涉，干脆搬出去住，几年下来，她已经把家里折腾的家徒四壁了。自己也自杀过几回。我能耐有限，不能帮她摆脱毒瘾，只好给她些毒资了。没办法，没钱买毒品的时候，她会去卖血，连血都没得卖的时候，她甚至打过女儿的主意。”
124.第十三章、情爱飘摇（3）
编审:2008-01-28
阿雅突然发现马路对面的夜总会里走出一群男女。其中一个男人和两个女人勾肩搭背，姿势很是不雅。那人也碰巧抬头往这边看过来。两人目光一接触的片刻，都愣住了。那个衣冠不整步态踉跄的男人，正是刘向北。
125.第十三章、情爱飘摇（4）
编审:2008-01-29
杨少杰一愣，反问道：“十五万，什么十五万？”阿雅的脸色一下子惨白了，心下暗道：“今天哪里是年关啊，简直就是我阿雅的命关！”
126.第十三章、情爱飘摇（4）
编审:2008-01-29
杨少杰一愣，反问道：“十五万，什么十五万？”阿雅的脸色一下子惨白了，心下暗道：“今天哪里是年关啊，简直就是我阿雅的命关！”
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读1922798次|收藏223人|推荐141次|作品积分194900|160015字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
红尘鞭影
[全本作品]
-
历史小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
历史小说
红尘鞭影
[全本作品]
作
者
简
介
作家朱晖,教书笔耕,行伍十六年，尝尽酸甜苦辣,酿成文字三百万，曾多次显于书刊报端。
从青年起就立志写作，勤奋至深，乐此不疲。军转干部，现已离职。闲时多多，准备借助网络一展身手。网络领域，高手如云，鄙人挤身，万望高人关照！
每引苏步青:“幼爱聊斋听说书,长经世故渐生疏.老来尝尽风霜苦,始信人间有鬼狐。”一诗慨叹。又引汪曾棋：“姑娘长的漂漂的,两个奶子翘翘的.很想上去摸一把,心里有点跳跳的。”一诗自娱。哀叹中思索,心跳中行事,可谓作者小照。QQ：601844377博客：zhuzichenglong.blog.163.com
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-10
21:09:04
其他连载作品
《鹧鸪飞》
《恩怨情仇 [全本作品]》
《红尘鞭影 [全本作品]》
继
续
阅
读
薛涛，大唐孔雀
风住尘香花已尽
秦恨・现代卷
中国人
穿越之雄霸楚汉
长安――骑奴将军
梨花落尽
秦恨・古代卷
穿越―匈奴王妃
重华传说
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《红尘鞭影 [全本作品]》
文
/朱晖
与有肝胆人共事，从无字句处读书。本书让人在享受和平与和谐之际去咀嚼动乱与战争。故事的主角樊钟秀，因排行老二，故人称樊老二。一位魂系国家，志在统一，杀贼如麻的民族英雄。他肝胆照人，身怀奇技；文攻武备，德艺双绝；刀尖为枕，马背一生，丰功伟绩，纸笔难载。
本书情节紧凑曲折，人物栩栩如生，行文如行云流水。义在书中，也在书外。樊公理应汗青标名，却一直被尘封土埋。作者妙笔掘出桩桩密史秘文，令人拍案惊奇，既为英雄唱赞歌，又为世人鸣警钟――安定统一，民主和谐是当务之急，固国根基。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.前言
编审:2007-08-21
中国人民解放军的老帅朱德说：“民初以来，有两大奇人，一为王陵基，一为樊钟秀”
北京香山碧云寺，至今仍保存着纪念樊钟秀的享堂八间，由专人保护。

2.第一章
大鹏出壳
（上）
编审:2007-08-23
他果真再也无法说话，一双乞怜的目光不停地向众飘出恳请和哀求……
其惨，难睹。
其苦，难忍。
其痛，难耐。
其险，动魄。
其壮，难描。
司马师简直欲死不能，欲活不能，不死不活，似人似鬼……

3.第一章
大鹏出壳
（中）
编审:2007-08-30
鲍士元挪不动步，他腹内虽也饥肠辘辘，但抢食别人的残汤剩羹，却还一时放不开身架，抹不开脸面。人，不到山穷水尽时，谁不格外看重人格和脸面？更有人直至踏上死的归途，也仍旧高昂头颅。鲍士元只把被扒手割破的烂衫攥在手中，攥得手心生津。
4.第一章
大鹏出壳
（下）
编审:2007-09-05
樊家兄弟循声急入林中，樊道隆手扒产车不由悲喜交集：“小子，爹早起好了名字等着你啦。”他望一眼山道上不断头的逃难乡亲，忽又转过身子，背贴一株红松扬臂大吼：“钟秀！我的二小子，你咋来在这时候哪？”
5.第二章
雏鹰出巢
（上）
编审:2007-09-12
鲍玉莲立奔‘羊羔阵’，忍不住尖灵灵高叫：“谁和我玩‘抬花轿’？”
‘羊羔阵’乱阵，娃娃们一呼隆围上大姐。樊钟灵自动放弃当‘羊头’的角色，扎着架子问：“谁当‘花媳妇’？”
“我！我当。”鲍玉莲自告奋勇。
“谁当‘新郎官’？”樊钟灵又问。
樊钟秀毫不失弱：“我！”
于是，两对男娃的八只小手分别握成两顶‘花轿’，一对‘新人’乘轿在百家宗祠前扭起来。

6.第二章
雏鹰出巢
（中）
编审:2007-09-19
鲍玉莲嘟起嘴：“你踩得我心口好疼，两只脚沉得像砖。”
樊钟秀一拍手：“呵，对了对了，女大三，抱金砖。你十五，我十二，你正好比我大三岁。”
鲍玉莲现出羞涩：“胡说！那是说的男女成亲……”
樊钟秀顿觉没趣，拔起二叔的长矛，左穿右刺，一阵舞弄，抡得头顶枪花如霞。
其余七少儿也纷纷纵起倩影，如同出巢的群雀上下翻飞。
7.第二章
雏鹰出巢
（下）
编审:2007-09-24
“不！别……”鲍玉莲忽地面皮血红，你敢亲亲我……“
樊钟秀猛地挺起胸：“咋不敢？不当媳妇也敢亲！“他一张嘴巴送上去，狠亲姐姐小嘴唇。
草洞口突然出现一条身影，樊钟秀的妈妈猛地现身洞口外……
一对少男少女立被揪出麦草洞。
干娘狠抡干女儿一记嘴巴，后又捺倒儿子，狠拧儿子屁股，突又摸索干女儿裤腰带子……

8.第三章
断处敢行
（上）
编审:2007-09-30
鲍玉莲大显迟疑：“若不快走，干大会追来的。”
樊钟秀不信：“咱都跑一夜了，大追不上咱了。”
红日变成一叶白轮，一轮白炽的银团碾在南天门上。
正午的炎阳照天烧。
小草庵内樊家姐弟睡得正酣。
鲍玉莲睡姿娇艳，宛如一蓬卧莲。
樊钟秀斜横一臂，正把一只右手捂在姐姐小乳上……

9.第三章
断处敢行
（中）
编审:2007-10-04
那洪水从灰蒙蒙的西边刷下来，向着灰蒙蒙的东边摔下去，来无源头，去无尽处，把两面的崖壁切得分向大山心脏凹进去，涧壁被割得像随时要栽向涧水里，令人头晕目眩，更有一堆堆白色的浪峰砸在两面石壁上，轰响声向落水的群狮在咆哮，迸溅翻涌的水花如群狮舞爪，直想把人抓下无情的浪谷中……
10.第三章
断处敢行
（下）
编审:2007-10-09
和尚情牵心动，出语又道：“小娃娃！昨日至今，老衲早已喜欢你们，打算暗中护送你俩回家，你们却百折不回，这股韧劲很像老衲当年的模样；难中救人，不思图报，可谓义薄云天；姐弟同寝，守情不乱，也算一身纯真啊；娃娃，尤其方才你们越涧横渡，断处敢行，更是义胆冲空，英气撼山！
11.第四章
恃强凌弱
（上）
编审:2007-10-15
少女机灵，立把一副铐子从床头取下。
马班头接过鲜亮亮的铐子一晃：“我铐他小子蹲班房！”说完，倏又一手提铐，馋猫似的直扑少女于床上……
床幔徐徐又垂……
少女嘤嘤又泣：“你还有完没完？”
12.第四章
恃强凌弱
（中）
编审:2007-10-21
下流的男人最爱听女人软弱无力的央求，二盐贩很显然算不上男子汉中的上品，二人暗暗一乐，各自勾头塌背，状如老牛爬坡，两颗脑袋有意无意地直磨擦道德妻的双乳下峰……
道德妻当然更加无法声张，直白的脸蛋阵阵发热、发烧……
13.第四章
恃强凌弱
（下）
编审:2007-10-28
盐车上滑下来两个盐贩，他们老鼠一般轻巧，蹑着手脚溜出大殿门口，绕过大殿山墙，也向后院摸去，二人先躲在大殿外廊下一阵咕哝――
“敢吗？”
“怕个牛逃荒的。”
“尽娃子，济啥事？”
“还有那位年轻学生……”
“球啦，嫩毛孩。从了，明天还一道走；不从，干了后窜他娘的。”
“盐车不要了？”
“盐车……全当逛了窑子！”
14.第五章
锋芒初露
（上）
编审:2007-11-04
混乱中出现两个英俊少年，他们原在一座小吃的棚子下吃饭，见状一把推开饭碗，猛起身三脚两步迎到那群公差身边，其中一个脚尖挂住公差荆筐底，轻轻一挑，没见如何用力，那盛满各种刮来之物的大荆筐立时成了一只大风筝，“呼”地凌空抛起，旋转着“嗵”的挂到三丈开外的一座卖布棚子上，筐中之物飞起一片，响哗哗地纷纷坠落人群中……
15.第五章
锋芒初露
（中）
编审:2007-11-11
二人知道身后并未赌徒追来，即使有人追来，看来小姐弟只会觉得好玩，而根本不会在乎，之所以匆匆奔突，是因为常受师父“身在三界外，不入红尘中”的佛家思想训示，不愿随便惹是生非，至于赌棚内的冒然出手，实在是看不惯古一龙对于牛五的恃强凌弱。
16.第五章
锋芒初露
（下）
编审:2007-11-19
樊钟秀切齿道：“姓牛的，官不与民作主，匪不让民安生，少爷替天行道了！”话毕，二人一齐发力，口中“呀――”的一声，四臂上起，尽力一甩。
牛天祥一段短粗的身躯腾空而上，被二位少年平空抡起，两条手臂竟被二少侠生生扯断，连血带肉地被抓在樊家姐弟手中……
17.第六章
天外有天
（上）
编审:2007-11-27
鲍玉莲羞而且急，一时无语可说。
樊钟秀颇为自信地：“你都十九岁啦！”
鲍玉莲目涌泪花，一时泪光晶莹。
“姐！”樊钟秀好象发现不妥，“你不喜欢找婆家？”
鲍玉莲紧紧握住弟弟手指：“钟秀……你不喜欢姐姐吗？”
“喜欢！”樊钟秀捂住姐姐手背。
18.第六章
天外有天
（中）
编审:2007-12-02
闫惜民继续说：“朝中不少大员均被列为‘首祸诸臣’，充军的充军，斩首的斩首，连死了的都要追夺官爵。总理衙门改成外务部，专门接待外国洋人，还班列六部之首呢。樊先生，如今京城到山海关的铁路沿线，12个要地尽是外国军队，天津周围20里内，不许官府军队驻扎……惨啊！连朝廷的贵族家眷，都被赶到天坛的八国联军指挥部里，几十个洋人轮奸一个女人。”
19.第六章
天外有天
（下）
编审:2007-12-08
司马师怒吼一声：“放屁！土匪！！”骂罢，忽朝儿子一丢眼色。
二丐另一人突然拔枪。
司马师左腋下立时暴出一拐，拐头原来有钢钉，未等那匪枪拔出怀，一挥之下突然直插土匪口中。这招够狠，木拐下梢连皮带肉居然直从那匪后脑穿出，硬把那匪一颗脑袋深深定在地上……
20.第七章
司马拜庄
（上）
编审:2007-12-14
好不容易熬到黎明鸡鸣，尚有一阵黑暗未退，突然……
院门外陡地又起叩门声。
“谁？”樊道隆惊魂天外。
“请问，樊先生在家吗？”门外的声音陌生浓重。
樊道隆和衣下床，声音立刻发起晃来，他不由又问一声：“谁？”
院外声音更加浓重浑厚：“小弟司马师，前来拜庄！”

21.第七章
司马拜庄
（中）
编审:2007-12-21
虚掩的房门无风而开，门口骤然站出一老一少。
来者果然正是马家父子。
司马师一蓬短须炸开，仍是右足独立，左足虚点，左腋下木拐紧贴残腿，不似金鸡独立，宛若吼狮出林，极为机敏地一扫东西两暗间,淡淡地挂出几丝不够自然的淡笑。
22.第七章
司马拜庄
（下）
编审:2007-12-26
马英恼羞成怒：“你能伤得了我？”
鲍玉莲倏收笑靥，慢慢从发髻上拔下了那支银簪：“马英！三招之内，我把这支银簪扎在你的头发上，如果出了三招，我如数还您的两袋烟土。”说着，话出手到，并不待对方注意，只见银簪一亮，直刺马英头顶。
23.第八章
天作奇缘
（上）
编审:2007-12-31
道德妻隔着马英插话：“司马大哥！那姓商的把你父子带到府上，究竟要把马英怎么样呵？”
司马师话头中断，满面骤然通红，大有失言之态，又狠狠地摇起头来：“商老儿竟要……逼迫我儿……卖身……卖身他家为奴！”他的谈吐忽然一阵吞吐。
24.第八章
天作奇缘
（中）
编审:2008-01-07
樊钟秀想逃，可他拔不动脚。
马英仍想躲闪，可她大觉不忍。
樊钟秀神思飘忽，忽如一只振翼的蜜蜂。
马英柔情脉脉，幻为一株迎春鲜花。
二人终于一齐藏起羞郝，双扑双抱，拥为一团……
火一样的热唇，吻出火一样的恋情。
两段青春的胴体，两股青春的热流，胶结一起在浓情中炽热地融化。
25.第八章
天作奇缘
（下）
编审:2008-01-14
虎吞又在胡w：“狗剩哥！嗨，今天这妞儿，算神哪。明明瞅见红杉一飘，进了这谷，咋就……看出来没？姑娘满腹心事！”
狗剩咽口唾水：“上不了天，入不了地，反正咱只要守住这谷口，她迟早总得出来。啥心事？姑娘大了都思春。待会儿挤住她，好好让她开开心。”
26.第九章
群鹰展翅
（上）
编审:2008-01-19
“还等人家让着？我不管他球长毛短，樊家处在咱山嘴老虎牙上，姓黄的能容他在眼皮底下打呼噜？这些年，够抬举他了！我不稀罕他家有无金银财宝，只要能把您俩见过的他家那妞儿给我弄来，我便与他井水不犯河水，车走车路，马走马路。姑娘一身武功又能怎样？只要她是女人，就得躺在男人下边，会武的女人肯定别有滋味。是吗，二位？嘻嘻……哈哈哈……”

27.第九章
群鹰展翅
（中）
编审:2008-01-23
“别什么？”黄天野立即色相毕露，抖手拉出两只短枪，“叭”地按在桌上小油灯前，“嘿嘿”笑着猛地敞开自己胸衣，凶焰化作万丈淫气，一把抄起刘妻下肢，抱她床头，虎扑而上，先吻后抚，狠扯刘妻下衣……
28.第九章
群鹰展翅
（下）
编审:2008-01-28
山外，刘宝贵一边急走，脑际似乎悠悠飘来妻子的哭诉：“黄天野……不是人！虎吞、狗剩也是……畜牲。他们用枪逼着俺，一夜不让人……安生！”想着，他忽然遥遥招手：“黄司令！恭喜恭喜，恭喜你呀！”
29.第十章
公道大王
（上）
编审:2008-02-02
三女人一递一声地嚎着，突又发声喊一齐奔向余烬不熄的人肉堆旁，疯了一样贴着围跪的残匪急找乱寻。其中两人各自从众匪中抱定一个，一齐哭天号地：“孩子他爹！我……没脸见你啦呀！”“他爹！咱不恨官兵，是黄家弟兄害苦了咱哪！”
30.第十章
公道大王
（中）
编审:2008-02-05
闫惜民朗声称赞：“好哇！樊老二。果然名不虚传呵。怪不得七镇十八乡联名上县，请求为你颁发‘公道匾’呢。公私分明，不避亲疏，你可真是公道大王！”
31.第十章
公道大王
（下）
编审:2008-02-10
马营长一令念罢，当即又念一令：
“陆督嘉奖樊钟秀令――黄龙山地方自卫剿匪民团司令樊钟秀。驻团洛川黄龙山区，协官剿匪，镇抚得力，难得公道大王美名。特明令嘉奖，以励军心民心。念枪弹匮乏，须用甚殷，恳饬洛川县府，即拨子弹三千发，短枪三支，军马十匹。以供民团所用。此令。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读22871次|收藏67人|推荐14次|作品积分2780|123769字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
穿越――只为寻你
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
穿越――只为寻你
作
者
简
介
普通一人，一时兴起，《穿越――只为寻你》由此诞生！呵呵。
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
11:22:10
其他连载作品
《穿越――只为寻你》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《穿越――只为寻你》
文
/想入◎菲菲
其实早就知道有这么一天的到来，没想到这么特别，呵呵，既来之则安之咯。我想没有什么比再死一次来的更可怕吧！！！
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
最后的礼物
编审:2007-08-22
如果还有下辈子，他们还要在一起，还要谱鏊们的女儿，只不过这次要给他一个健康的身体，完整的人生。这是李晖和晴芳共同的心愿。同时他们也希望圃诹硪桓鍪澜绻的好好的，没有一点痛苦和遗憾，如果有来世，缘分再续！！
2.第二章
初到飞鹰堡
编审:2007-08-24
当马车停下来的那一瞬间，凭推炔患按的跳下了马车，开始四处打探，发现自己来到了世外桃源，在一大片柳树林的后面隐隐约约现出一座城堡，可是城堡的感觉给人很阴森，不过菩那槿疵皇芏啻笥跋欤眼前一大片的柳树林已经长满了柳絮，一阵微风袭来，柳絮随风舞动下来，埔步不住跟着舞动了起来。
3.第三章
入住飞鹰堡
编审:2007-08-26
评吹酵镜前开始欣赏自己的古装扮相，这一看不要紧，一看吓一跳啊，镜中的人究竟是哪个天仙妹妹啊？洁白无暇的脸蛋、乌黑亮丽的头发、弯弯的柳叶眉、小巧笔挺的鼻子、红润润的嘴唇。活脱脱一个倾国倾城的大美女啊，难道这就是自己？呵呵，和现代的自己真是没法比啊，除了名字一样之外，简直没有可比之处。
4.第四章
飞鹰堡
编审:2007-08-27
“叫我欧阳堡主就可以了，你以后就在飞鹰堡住下去，没有我的准许，不可以离开，否则后果自负！”欧阳谦不解的看了看眼前这个女子，据闻，李荣贵的女儿李剖歉鲂愿衲谙颍不苟言笑的人，可是眼前这个人却好像与线报相反啊，到底是哪里出了错呢？是人还是线报？

5.第五章
朋友
编审:2007-09-07
拼耸庇兄钟氲腥硕分嵌酚碌母芯酰觉得这里是一个没有硝烟的战场，自己稍稍不留神，就会粉身碎骨，越发认为自己要小心行事。
6.第六章
眉目
编审:2007-09-08
浦沼谥道自己身处的时代了，虽然有点担心，但是，她始终认为，自己都是死过的人了，连死都可以坦然面对，试问，还有什么可担心的呢？既来之，则安之！
7.第七章
心血来潮
编审:2007-09-08
浦道来到宋朝已经是不可改变是实事，也就坦然面对了，现在比较担心的就是欧阳谦绑她来的目的，如果是为了威胁什么人，她倒不担心，因为自己最在乎的亲人远在21世纪，如果对付的是自己可就惨了，自己无缘无故来到这个时空，没招谁惹谁，摊上这么大一敌人！
8.第八章
第一次心动
编审:2007-09-09
粕泶┮患粉绿色薄纱，与翠绿的竹子相互辉映，乌黑的头发用只用了一根银色丝带轻轻绑住，随意的放在后背，双手环抱在胸前，毫无目的的在竹林中穿来穿去，时不时发出叹气的声音。
9.第九章
出堡（上）
编审:2007-09-09
众人看见堡主到后院来了，都吓得不敢出声，这个堡主平时一半是不到后院来的，因为后院都是住的女眷，可是今天却黑着脸出现在了后院，所以大家的表情都很严肃，生怕堡主一个不高兴，把火发的自己头上，就倒大霉了。

10.第十章
出堡（中）
编审:2007-09-09
“李姑娘，我真的不知道你在说什么，我是否出堡办事，办什么事，我只听堡主的吩咐，也只汇报给堡主，没有必要跟你说！你如果没其它的事情，请到后院休息，前院不是你来的地方，奉劝一句：知道一些你不能知道的事情，对你没有好处！”欧阳忠觉得跟扑祷凹蛑本褪抢朔咽奔洌干脆下了逐客令。
11.第十一章
出堡（下）
编审:2007-09-10
贫看看西瞧瞧，只要看见顺眼的东西就拿，还没等摊主反应过来，忠义二人就得把银子赶紧付上，免得被当成抢劫的抓起来，同时二人也觉得非常丢脸，从来没有像个跟屁虫似的，跟在一个小女人后面付钱，还得一个劲儿的跟摊主赔不是。

12.第十二章
酒楼初遇
编审:2007-09-11
“这个什么什么鱼，没做好！姜是去鱼腥味儿的，可是放这么多，搞就整盘鱼就一个姜味儿，到底是吃鱼还是吃姜啊，不行，忠哥哥，等会这个菜不付钱啊。”
“还有这个菜，叫什么‘比翼鸟’，拜托，鸡翅膀上面还有毛好不好，这叫我怎么吃啊？我会有心理阴影的。这个菜也不付钱啊。”
13.第十三章
街头再遇
编审:2007-09-11
“你想知道我的名字，对吗？”普箍自己迷人的微笑问道。
“对啊！”
“你还想知道我现在是否有空，对吗？”撇唤鲂Φ酶温柔了，而且还嗲声嗲气的。
“对啊！”
“如果我有空就想和我聊聊，对吗？”普獯问欠浅ｊ用恋奈实馈Ｄ撬迷人的眼睛和暧昧的语气，仿佛要将眼前这个男人的魂魄都给勾走。
14.第十四章
归途认兄
编审:2007-09-12
迫葱ξ嘻的说：“我看得起你们的武功才利用你们的，一般人我还懒得理他呢！你们应该觉得荣幸，并且把被我利用当成是一件非常幸福的事，最好还要期待你们再次被利用！”
15.第十五章
归途被劫
编审:2007-09-13
“好啊，这次看你又讲什么？”欧阳忠听过不少笑话，但是他始终认为还是平驳淖詈茫她讲的时候不仅变换各种语调，模仿各种声音，还加上了夸张的动作，使她的每个笑话都声情并茂，实在让人忍俊不禁。
16.第十六章
身世之谜
编审:2007-09-15
他不知不觉走到了圃经住过的“听雨榭”，脑海中又回忆起一幕幕搞笑额画面：乒庾沤叛菊驹谒浅的地方抓鱼，一不小心整个人都掉进了水里；谱隽艘桓黾蛞椎牡鲇愀俗在岸边钓鱼，可是整整钓了一上午，一条鱼也没钓上来；拼领一帮小丫头在岸边烧鱼，鱼没烧熟，自己的衣服倒被烧着了，吓的“哇哇”大叫，直接跳进水塘里灭火；
17.第十七章
夜探四合院
编审:2007-09-16
忠义二人心里的石头终于放下了，虽然还没有看到频娜耍但听这个声音就可以知道她现在很好，既没有挨打，也没有挨饿，看阵势，这里的人待她如上宾，否则，也由不得她在戒备森严的四合院里大呼小叫了。
18.第十八章
演戏
编审:2007-09-18
欧阳义手足无措的看着眼前一幕：谱在地上大哭大闹，叫欧阳义赶快“滚”，叫他永远不要出现在她面前，欧阳忠则蹲在粕肀吲力安慰，神秘堡主站在欧阳忠身后，看着欧阳义，还一脸无辜的表情，仿佛在说：不是我把她弄哭的，你自己看着办吧！
19.第十九章
回堡
编审:2007-09-21
品⒕跽飧雠费粢宓牧煳蚰芰Σ皇且话愕牟睿简直是差的要死！为了使自己的表演成功谢幕，她越发不顾淑女形象，从地上一跃而起，跑到欧阳义面前，又是打又是踢，最后还加上了咬，就在葡蚺费粢寮缤泛莺菀下一口的时候，在欧阳义耳边轻轻说：“回去报信！”“啊～～～！”欧阳义的惨叫声掩盖了频纳音。

20.第二十章
会面
编审:2007-10-04
“你身份特殊？有什么特殊啊？说来听听！”苹褂幸桓鲎畲蟮奶氐悖就是好打听人家的隐私。在现代是这样，到了古代还是这样，可是她不知道，在现代人家可能会认为你非常“八卦”，是个“三八”，可是在古代，知道人家隐私越多，离杀生之祸就越近。

21.第二十一章
同床共枕
编审:2007-10-07
欧阳谦笑了笑，好性子的说：“你认为除了夫妻关系之外，还有什么关系可以睡在一张床上？”
22.第二十二章
装怀孕
编审:2007-10-12
小女孩笑呵呵的捂住嘴吧，边笑边说：“夫人，您过奖了，这是小的应该做的，倒是夫人您，又年轻又漂亮，与欧阳堡主天生一对，郎才女貌。”
小女孩的话刚说完，欧阳谦在一边笑出了声，觉得自己的失态了，赶紧又咳嗽了几声掩饰自己。
23.第二十三章
相遇太晚（上）
编审:2007-10-13
看着李家明如此神伤，迫滩蛔∪八：“有一种人，我们注定一辈子不能拥有。佛祖给了机会让我们相遇，对于缘分却给得太少，没留时间给我们相爱。有时候我们错过了一次，也就错过了一生！”
当欧阳谦和李家明听到这句话时，心跳仿佛突然停止，呼吸也仿佛突然遏止。花非花，雨非雨，非梦非醒，非痴非醉。幸福似乎很近又似乎很遥远，犹如流星瞬间划过星空却无法把它抓牢。

24.第二十四章
相遇太晚（下）
编审:2007-10-14
爱，没有谁对谁错。只有缘浅缘深。爱，其实很容易，就是轻轻地把你放进我的心里。爱，其实不容易，就是无法走进你的心里。有一道门，我永远都打不开，因为我拿错了钥匙。或者说，是我走错了门……

25.第二十五章
回堡
编审:2007-10-15
“懒得跟你说，你看着好了！”欧阳义说完，飞身一跃，人已在一丈之外，再看，人早就没有影踪，过了一会儿，欧阳义出现在柳树之上，轻盈的在柳树之间飞来飞去，长袖飘飘，衣摆飒飒，与漫天飞舞的柳絮合舞，时不时还摆出几个酷酷的造型，看得蒲劬σ徽Ｒ膊徽＃嘴巴也不知道什么时候张开了，简直就是一副花痴的表情！

26.第二十六章
少主背景
编审:2007-10-17
可以说，李煜的词达到了最高境界，也取得了最高的艺术成就。你这个俗人怎么会懂这些呢？呵呵，还是好好练好你的轻功水上飘吧！哦，对了，不是水上飘了，改树上飞了吧！哈哈哈哈”

27.第二十七章
偷听
编审:2007-10-19
普鹁于他的艺术才华之余，心中又忍不住痛起来，这样一个有才情的人，干嘛要让他成为皇帝呢？如果他不是皇帝的话，人们在赞颂他艺术才华之时就绝对不会骂他是昏君了。
28.第二十八章
谈判
编审:2007-10-21
“就是布娃娃，木偶之类的东西！总之我的意思是，我不是一个没有思想，没有想法的木头人，而是一个非常有思想，有想法的人！请你尊重我做人的权利，有什么事情事先跟我商量一下！ok？可以吗？”埔豢谄说完了自己想要说的话。
29.第二十九章
小义献计
编审:2007-10-24
“堡主，李家明派人送来了拜帖，上面说：明天上午要来飞鹰堡拜会您呢，还说，上次让李姑娘受了惊吓，这次是来亲自登门道歉的，希望明天李姑娘也能出席！”欧阳忠将拜帖的内容一五一十的讲给欧阳谦听。
30.第三十章
心伤（上）
编审:2007-10-25
“我现在就想知道，这个主意是谁出的？”婆宸这个出主意的人，能想到利用别人的弱点成为自己有利的武器。
31.第三十一章
心伤（下）
编审:2007-10-26
苹氐椒考洌眼泪簌簌的直往下掉，怎么憋都鳖不住，她干脆放声大哭，她也不知道自己为什么这么难过，知道欧阳谦同意了欧阳义的计策之后，就觉得自己仿佛被全世界的人抛弃了，心里好痛好痛，“欧阳谦，你真的抛弃我了吗？”浦道了心伤的感觉。

32.第三十二章
一鸣惊人（上）
编审:2007-10-27
等她们来到飞鹰楼大厅的时候，李家明和他的贴身护卫李强都已经来了，当瞥鱿值闹谌嗣媲笆保众人眼睛一亮，只见埔幌粉红轻纱，款款而来，脸上略显的疲惫，反而给圃鎏砹诵┬礤媚，人到声也到：“李少主大驾光临，泼挥性队，实在罪过，葡蚰愕狼噶恕！彼低昵崆岣Ｏ律碜樱表示道歉。

33.第三十三章
一鸣惊人
（中）
编审:2007-10-31
“李姑娘，我还以为你不来了呢！”李家明从座位上站起来，走向疲并用深情的目光望着疲他的眼里现在已经容不下任何人了，他“中毒”太深了，在他心中，凭褪且桓雒眨一个他解不开的谜，越是解不开，他就越是着迷，形成了一个恶性循环。
34.第三十四章
一鸣惊人（下）
编审:2007-11-01
“我来给你评价，好吗？”李家明轻轻抬头，再次深情的看着扑担骸澳愕母枋翘祠ブ音，我从来没有听过这样的歌，很让我惊奇，另外，你在唱歌前的那一笑，很让我震撼。你知道吗？无论多锋利的剑，也比不上你那动人的一笑，只有笑，才能真正征服人心。我不得不说，我被你征服了！”

35.第三十五章
大胆表白
编审:2007-11-02
“佛说:‘前世五百次的回眸才能换回今生的一次擦肩而过’，积累五百次的回眸是多么漫长的时间啊。”李家明仰天长叹，看着天久久没有说话，浦荒芫簿驳目醋潘，过了一会儿，李家明低下头看着扑担骸疲你听着，虽然此生与你擦肩而过，但是我会继续在轮回里凝望你，直到你发现我的那一刻！希望来生能换到你的回眸。
36.第三十六章
少主秘密（上）
编审:2007-11-04
“谢谢你，谢谢你对我的爱，我会用一个感激的心祈求上苍保佑你平安幸福的！”蒲酆泪水，柔柔的说。
双方都默默的看着对方，此时他们用心交流，不需要任何言语，知道在彼此的心中都占有一席之地就够了，不再有其他的奢求，否则，就侮辱了这份感情。

37.第三十七章
少主秘密（下）
编审:2007-11-05
前段时间，就是七夕那天，我哥哥――后主李煜42岁生日那天，赵光义恨他有“故国不堪回首月明中”之词，命人将他毒死。他死后被赵光义追封吴王，葬在洛阳的邙山。
38.第三十八章
合作
编审:2007-11-07
“呵呵，欧阳堡主真实个精明的江湖人啊！我知道，你打探江湖的消息绝对比我厉害，但是打探朝廷的消息，我却比你厉害，好多不为人知的内幕我都知道，说句大话，我知道的好多事情，赵光义未必知道，赵光义知道的，我一定知道！”看来南唐的后人在当今朝廷安插了不少自己人！

39.第三十九章
出堡
编审:2007-11-08
飞鹰堡里面的人可乱套了，欧阳谦下令所有人立刻行动寻找疲当得知埔丫出堡了，并且是大摇大摆走出去，还是出口守卫亲自送出去的，又觉得生气又觉得好笑，同时又感到担心，剖歉霾痪人事的小女孩儿，江湖的险恶她还不知道，就这么一个人走进江湖，他担心她会吃亏。
40.第四十章
留
信
编审:2007-11-09
“欧阳谦，我相信我们还有见面的机会，但那是的我已经不是现在的我了，我会把对你的感情深深地埋在心底，不让任何人知道我还爱着你，包括你。”菩睦锎耸庇倘缜万根针在扎一样的痛，痛的眼泪都忘记流下来了，她终于体会到一句话：心痛莫大于心死。
41.第四十一章
回忆
心痛
编审:2007-11-11
爱是同等的，痛苦也是同等的！这时的我方知你也同样承受着这离别的伤痛！在没你的日子里，我除了想你！还是想你！我在这里等你回来，虽然你没有给我归期，但我不会放弃等侍，即使爱不在了，我的等待也会永远在！永不言弃！
从你转身离开的那一刻，我就开始等你了，细数着时间的流动，盼望着下一次的相逢，让我们不再相互伤害！
42.第四十二章
自由的代价
编审:2007-11-11
想到飞鹰堡跟着就又想到了欧阳谦，你还好吗？你现在有找我吗？没有我在身边，是不是有另外一个人去关心你，爱你呢？千言万语只能说，在错的时间遇到对的你，是前世的情今世的债。
43.第四十三章
撒谎高手
编审:2007-11-12
“因为我们是从洛阳到开封去了。”凭椭道这两个地方，还是无意间听李家明提起的。“我对沿途不太熟悉，所以不太知道我们失散的地方叫什么名字。”撒谎这种事情啊，说的越少，漏洞就越少，说多了，别人就发觉了。这是贫嗄昀醋芙岬木验和教训。

44.第四十四章
逃跑
编审:2007-11-13
“随便，但要是好吃的才可以！”气死人的回答，明明说了‘随便’，跟着又补充要‘好吃的’，这叫人如何把握？干脆直接说：我要好好把你宰一顿好了！
45.第四十五章
一路同行
编审:2007-11-14
“你比较有肉，狼比较喜欢你，还是你去喂狼吧！”撇桓适救醯幕鼗鳌
“我是说色狼啊！哈哈，色狼还是比较喜欢你的，见到我他们就怕了！”张飞儿继续打趣啤
“哼，谁敢来，我抽他的筋、扒他的皮、喝他的血、吃他的肉！”埔槐咚祷棺鞒隽苏狞的表情。
46.第四十六章
一路上有你
编审:2007-11-15
？每当夜深人静的时候，凭突嵯肫鹚，每当惊醒于午夜梦回的黑暗中，凭突岣想他，想他的心都好痛，浦道，这是思念一个人的疼痛，此时的她总会从床上或者马车上坐起来，看着夜空中的星星，想着远方属于他的夜，他现在还好吗？没有我的日子，他会觉得寂寞吗？他有没有来找我呢？他还记得有一个叫“李啤迸孩存在吗？还是已经有了另外一个人来代替我呢？。。。。。。欧阳谦，普娴暮孟肽悖
47.第四十七章
回
京
编审:2007-11-16
迎接的队伍里面有眼尖的人，早就发现马车里还坐着一个女孩儿，只是这个女孩儿从马车走进他们后，就一直没有探头出来观看，他们特别的好奇，究竟是一个什么样子的女孩儿会坐在马车里面，会跟大名鼎鼎的锦王爷同车而回，看来这将是明天京城大街小巷流传的“绯闻”了。
48.第四十八章
张飞儿=锦王爷（上）
编审:2007-11-17
铺艨车帘，也伸出自己的双手，让张飞儿牵着，轻轻蹦下车，这一举动，他们已经习惯了，因为每次下马车，谱艿Ｐ穆矶不听话，向前跑个一两步，自己不久摔了，所以每次都是张飞儿扶她下车。
49.第四十九章
张飞儿=锦王爷（中）
编审:2007-11-18
“有些事情你不对我坦白，我是睡不着的，总有种被欺骗的感觉！”凭笄康南胫道张飞儿的真实身份。
“你又何尝不是呢？”张飞儿轻轻扬起头，默默的看着疲二人对望很久，都没有先说话，场面一度陷入尴尬状态！
“你说的对，你想告诉我的话，不用我问，你也会说的；如果你不想告诉我，与其知道的是假的，还不如不让你费尽心思编谎话！”瓶醋糯耸蔽扪缘恼欧啥，淡淡的说。
50.第五十章
张飞儿=锦王爷（下）
编审:2007-11-19
我是一个王爷，一个非皇族王爷，就是跟皇族一点血缘关系都没有的人。
51.第五十一章
进
宫（上）
编审:2007-11-22
“德公公的消息倒是灵通的很哦，我这刚坐下，屁股还没坐热呢，您就赶到了！”张飞儿开始调侃起德公公来，看来他和这位公公很熟。
“锦王说笑了，哪是我的消息灵通啊，您不知道哦，您的人还没到，只怕还在百里之外，京城的人却全都知道了，宫里还是最后知道的呢！

52.第五十二章
进
宫（中）
编审:2007-11-23
“反正我不管啦，锦王今天进不进宫，老奴我也不管了，反正今天我是一定要带走这位姑娘的！锦王如果不放心的话，就跟着来吧！”德公公倚老卖老，开始耍起赖来，干脆拉起频氖志屯门外走，弄得瓶嘈Σ坏茫走也不是，不走也不是，只好向张飞儿丢去一个求助的眼神。

53.第五十三章
进
宫（下）
编审:2007-11-25
“这位姑娘姓什么啊？”皇后轻声问啤
“她姓李！”锦王抢着回答。
“我问你了吗？锦王，好好在哪儿站着吧，等会儿再跟你算帐！”皇后一个冷眼抛去，张飞儿讪讪的笑着，不再说话了。

54.第五十四章
皇后的条件
编审:2007-11-26
“孤男寡女。。。共处一辆马车。。。沿途一起欣赏湖光山色。。。又在一起呆了近4个月。。。这叫人不得不想到别处去啊！”皇后边说边拖长语调，实在掉人胃口，她还一边打量张飞儿和频谋砬椋感觉暧昧的很啊！
张飞儿和频牧成的确好看不到哪儿去，当皇后的第一个词“孤男寡女”刚出来的时候，频牧尘秃炝耍皇后越是往后说，频牧尘驮绞呛斓睦骱Γ

55.第五十五章
入住宫廷
编审:2007-11-30
拼耸蔽扪砸远裕她不知道怎么回答，如果对方是欧阳谦，她会迫不及待的希望他叫她‘啤，但是对于张飞儿，聘多的是感激和怜惜。感激他在她最困难的时候伸出了援手，怜惜他虽过着锦衣玉食的生活，却内心苦闷。
56.第五十六章
秀荣郡主（上）
编审:2007-12-01
“我这还不是为你吗！只有把她留在身边，我随时看着她，你才有机会啊，如果她住进了王爷府，和锦王住到了一起，到时候，你哭都来不及了。”皇后说出了留圃诠中的真实目的。是啊，能稳稳坐住皇后宝座的人，又岂是泛泛之辈？
57.第五十七章
秀荣郡主（下）
编审:2007-12-03
秀荣郡主制止了门口婢女的传报，站在门口偷偷听他们讲话，只听皇后接着说：“你担心什么啊，我又不是老虎，难道你怕我吃了他不成？哈哈哈哈？”皇后说完还肆无忌惮了笑出了声。
“娘娘，我都跟您说了，我们是在路上碰上了，然后一起做伴回来的！”张飞儿又一次极力解释。
“好好好，就算是这样，你也不需要一大早就跑来看她吧，她还没有起床呢！”皇后又开始煽风点火。
58.第五十八章
三人碰面
编审:2007-12-05
粕泶┮患得体的粉蓝色宫廷装，头发松松的盘在脑后，并盘成了一个漂亮的发式，耳边还随意的拢掉了几丝秀发，可能是择席的缘故，看样子睡得不太好，眼睛稍稍有些浮肿，但是略施粉黛之后，反而显现出了埔凰水汪汪的、迷人的大眼睛！

59.第五十九章
偶遇皇子（上）
编审:2007-12-06
这个话题终于提起了大家的兴趣，秀荣马上派宫女拿来喂鱼的鱼料，三人慢慢的往水池里丢撒鱼料，成群结队的鲤鱼蜂拥而至，争抢食物，逗得三人哈哈大笑！张飞儿也笑，但他并不是因为他看见鲤鱼抢食而笑，他是因为菩Χ笑，他觉得看菩Γ比自己笑还开心！

60.第六十章
偶遇皇子（中）
编审:2007-12-10
贫哉舛卫史的了解仅限于此，她不明白，世界上有什么事情，竟然让父子亲情隔断，难道这就是生活在帝王之家的苦楚，难怪飞儿一次又一次远离宫廷，宁愿在外过着漂泊的生活。
61.第六十一章
偶遇皇子（下）
编审:2007-12-11
贫杂诔王这个人物的遭遇是非常同情的，因为生在了帝王家，所以有了更多的无奈；因为生在帝王家，所以有了更多的舍弃！因为知道楚王的结局，贫猿王的态度莫名的亲切了许多，或许她是想让他感觉到人世间还是有真情存在的吧，并不是所有的关系都是建立在权利和利益之上的。
62.第六十二章
阴谋（上）
编审:2007-12-12
“元佐，你怎么和他们仨走一块儿了？”皇后好奇的发问，不过她也好久没有看到楚王了，在众多皇子中，皇后最疼爱的就是楚王――元佐了。
63.第六十三章
阴谋（中）
编审:2007-12-13
“可是这样不会被发现吗？”坪闷娴奈剩她以前看古装电视剧的时候也知道，宫中的主子们闷得慌的时候，就会扮成小太监溜出宫玩。

64.第六十四章
阴谋（下）
编审:2007-12-15
当天的夜晚，是一个难眠的夜晚，无论是宫中的李啤⑿闳倏ぶ鳌⒊王，还是在宫外的锦王府的张飞儿，就连匆匆赶到京城的欧阳谦，他们都仿佛预料的明天将有一件大事发生！

65.第六十五章
阴差阳错（上）
编审:2007-12-17
事实证明，频南敕ū涑闪讼质担她真的被人卖了，还是自己跑向买主的马车的。

66.第六十六章
阴差阳错（下）
编审:2007-12-19
泼羧竦木醪於剂苏庑┍焕罴颐饕槐蚀过的重要信息，看来李家明早就知道了自己的下落，，连自己在宫中生活的一些细节他都一清二楚，并且在宫中的眼线还不少

67.第六十七章
办
法
编审:2007-12-20
于是她装作继续玩石头的样子，神不知鬼不觉的往自己的口袋里转移石头。等她收集够了，才离开角落，回到早已安排好的房间休息
68.第六十八章
番外――李家明（上）
编审:2007-12-21
我一定要尽快带走疲是我先发现频模绝不能让欧阳谦捷足先登！
69.第六十九章
番外――李家明（下）
编审:2007-12-22
为了彻底拥有你，我会把你带到金陵，把你藏起来，不让任何人找到你，更不会再让你轻易离开我了！我会用一辈子的时间给你幸福的！
70.第七十章
番外――张飞儿、秀荣郡主
编审:2007-12-23
剖俏壹过最特别的女孩子，有大家闺秀的气质，却无她们的娇柔做作，甚至从骨子里透出一股豪爽之气，真的很喜欢跟他交往，毫无功利性的交往，所以甘心为她赶车，真希望前往京城的路永远没有尽头，这样我们就能一直这样相处下去！

71.第七十一章
番外――欧阳谦、楚王
编审:2007-12-24
我就知道秀荣表妹容不下李疲是啊，秀荣喜欢锦弟的事情全宫里的人都知道，这下子突然冒出来一个李坪岬抖岚，难怪秀荣表妹不惜以身犯险了。

72.第七十二章
小红和小花
编审:2007-12-25
“你也觉得特别吧！其实这种花平涛一过，当时她还信誓旦旦的告诉我，这种花现在只有她才会画，以后看到这朵花就等于看到她的人了。”
73.第七十二章
小红和小花
编审:2007-12-25
“你也觉得特别吧！其实这种花平涛一过，当时她还信誓旦旦的告诉我，这种花现在只有她才会画，以后看到这朵花就等于看到她的人了。”
74.第七十三章
一路追踪（上）
编审:2007-12-26
“虽然对方很狡猾，每次走的都是小路，但是，我发现，他们一直在向东南方向走，并且目的地是。。。”说到这里欧阳忠停住了，并用犹豫的目光看着欧阳谦。

75.第七十四章
一路追踪（下）
编审:2007-12-27
“金陵！”欧阳谦重复了一边这个地址。
“你是说金陵？”欧阳谦瞪大眼睛大声问道。提到金陵不得不想起一个人来――李家明。如果是别的事情，欧阳谦不见得有这么紧张，可是是关于频模并且剖ё倭耍这让欧阳谦很恼火。
76.第七十四章
潜入金陵（上）
编审:2007-12-28
欧阳谦又何尝不是这么想的呢？只是最近的事情太多了，他无暇顾及而已，等他找到疲一定要李家明好看！

77.第七十五章
潜入金陵（下）
编审:2007-12-29
小红无怨无悔地跟在欧阳谦后面赶路，欧阳谦也非常照顾小红，总会在适当的时候，说自己累了，想要休息，然后下马和小红边走边说，告诉她一些江湖规矩和防身小术，以解疲劳。

78.第七十七章
再见李
编审:2007-12-30
回到客栈，小红纳闷的问欧阳谦：“堡主，我们刚刚明明已经看到小姐了，为什么不下手，把小姐抢过来呢？”
79.第七十八章
婚
礼
编审:2007-12-31
婚礼的筹备工作正在紧张而有序的进行着，而飞鹰堡的救人工作也在紧张有序的进行着，他们一听说李家明回来后就迫不及待的要和瞥汕祝一个个气的要死，咬牙切齿的说，李家明完全没有把飞鹰堡看着眼里，这次一定要他尝尝飞鹰堡发怒的滋味！
80.第七十九章
服
毒
编审:2008-01-01
“吉时到，有请新娘！”普通的一声，迫锤芯跤倘缇雷一般，她知道，一切都不可避免了，在临出门的一霎那，她往嘴里塞了什么东西。
81.第八十章
离开金陵（上）
编审:2008-01-02
“你服毒了？你为什么这样做？我是爱你的啊！你怎么可以用我的爱来惩罚我呢？你好残忍啊！”李家明痛心的搂着疲歇斯底里的说。

82.第八十一章
离开金陵（下）
编审:2008-01-03
“你可以用一辈子的时间来检验这句话的真实性！”欧阳谦接着表白，不过他觉得此刻的铺好玩了，明明已经听懂了自己的话，却不敢相信；明明很想答应自己，却又有顾虑！说着说着，自己都忍不住笑了起来。

83.第八十二章
归途受阻
编审:2008-01-04
“你终于出现了！”欧阳谦看到李家明一出现，马上戒备的把评吭谏砗螅并示意让欧阳忠靠拢自己。二人将瓢围在中间，不让别人有机可趁。
84.第八十三章
援
兵
编审:2008-01-05
“这么快就打起来了？还好还好，我还可以打两下，等后面的人赶来了，我就没有机会打了！”欧阳义看戏不怕太高，生怕事情闹不大，生怕这个世界不乱套！
85.第八十四章
退
敌（上）
编审:2008-01-06
“欧阳堡主，没想到你的势力都延伸到金陵来了哦，我一直以为，你只是在洛阳安安心心的做几笔小买卖而已。”张飞儿脸上毫无表情的看个欧阳谦说。

86.第八十五章
退
敌（下）
编审:2008-01-07
其实，飞儿也不想把事情闹大，因为，这次他动用了官府的驻兵，根本不是朝廷的意思，再说他还没有权利动用驻兵，他根本没有兵符和兵权。此时万一传到京城，会有带兵谋反的嫌疑。这样事情就搞大了，搞不好还要掉脑袋呢！

87.第八十六章
清毒（上）
编审:2008-01-08
九华真人看来看欧阳谦，又看了看靠在欧阳谦身边的疲口中喃喃自语：“该来的始终还是来了，怎么避都避不开啊！”说完，怜惜的看了一眼飞儿，并用手摸了摸飞儿的头，然后拉着飞儿一起走向他暂时居住的小屋。
88.第八十七章
清毒（下）
编审:2008-01-09
“你是没事了，可是飞儿就。。。。。。”九华真人边说边离开了房间，但是最关键的还是没有说出来。

89.第八十八章
前世今生的故事（上）
编审:2008-01-11
“其实，为师知道你的大劫来了，所以为师特来助你度过此劫的！”

90.第八十九章
前世今生的故事（中）
编审:2008-01-12
“一切都不可避免了，我先来给你们讲个故事吧，一切因过循环皆由这个故事而起。

91.第九十章
前世今生的故事（下）
编审:2008-01-13
“在这一世，他们三人碰上了，姐姐将会履行自己的诺言，偿还欠下妹妹的债！故事到这里，我想你们一定很好奇，他们的今生究竟是谁？”
92.第九十一章
元佐发疯（上）
编审:2008-01-14
一语惊醒梦中人，飞儿现在非常相信频幕埃他知道瓶梢灾道未来的事情，心中的石头落地了不少。
93.第九十二章
元佐发疯（下）
编审:2008-01-17
虽然现在楚王已经被贬为庶人，无论什么事情都做得不顺心、不满意，但是，下一个皇帝即位后就会马上恢复他楚王的爵位，并会有很多的赏赐，他的后半生会衣食无忧的。
94.第九十三章
回
京（上）
编审:2008-01-20
“虽然只有一面之缘，但是，对于他的了解仿佛已有千年，估计，现在最了解他的只有我了！”普套哦岳史的了解，开始和人家套知己了！

95.第九十四章
回京（下）
编审:2008-01-29
一语惊醒梦中人，飞儿也如梦初醒，要知道，他正赞成和埔宦啡コ敲庞接的呢！想想后果，真的好后怕啊！
96.第九十五章
再度入宫（上）
编审:2008-01-30
现在对楚王的评价有众说纷纭，但是归纳起来流行两个版本的传说，一个是官方的，一个是民间的，两个版本的内容大相径庭。
97.第九十六章
再度入宫（中）
编审:2008-01-30
欧阳谦就是这样，明明有办法却不明说，非要别人去揣测，就如他和频母星橐谎，谁都不愿意说出来，薄薄的一张纸，谁也没有勇气将它捅破，都担心纸捅破之后就什么都不是了，都这样犹犹豫豫的耗着！
98.第九十七章
再度入宫（下）
编审:2008-01-31
“是啊，元佐的确是个重情意的好孩子，可是，他的一生也毕竟毁在了这个上面！”看来皇后对事情的起始也是非常了解。
99.第九十八章
再见楚王（上）
编审:2008-02-01
哈哈，这一点欧阳谦早就想到了，欧阳谦知道，扑淙豢梢院廖拮枥沟慕宫，但是不可能名正言顺的探望楚王的，不过，可以化妆啊，例如装成皇后殿的小太监。。。
100.第九十九章
再见楚王（中）
编审:2008-02-02
“你怎么像个巫师一样的，难道你可以预言我的未来吗？”楚王无意的调侃啤
101.第一百章
再见楚王（下）
编审:2008-02-04
魄崆岣摸楚王的后背，让他安心的靠着自己，此刻的楚王安静极了，他的脑海中一定没有了俗世间的烦恼，有的，也只是那一份恬静与安详。

102.第一0一章
窥天颜（上）
编审:2008-02-05
埔宦分泵袄浜梗她不知道这一去是死还是活，好好的干嘛要去见皇上啊，赵光义是个喜怒无常的君主，因为自己得位不正，所以老是担心别人和自己一样，会谋害自己，夺取自己的皇位。

103.第一0二章
窥天颜（中）
编审:2008-02-06
“她今天也进宫了吧，为什么没有跟你一起呢？不担心。。。不担心。。。”赵光义停顿了一下，笑眯眯地说：“她又被别人卖了吗？”
104.第一0三章
窥天颜（下）
编审:2008-02-07
“这本是皇上的家务事，您不必拿到朝堂上解决，关在房间里骂一顿、打一顿、饿一顿就好了，事情结束之后，他还是您的儿子啊！”
105.第一0四章
弦外之音
编审:2008-02-10
二人亲密的举动，当然没有逃过秀荣郡主的眼睛，他们刚进屋，秀荣就发难了：“锦哥哥，你们见到大表哥了吗？你们说什么了？他现在还好吗？有没有受什么委屈啊?”秀荣边问边把飞儿拉走了，只留下埔蝗宿限蔚恼驹诿趴凇

106.第一0五章
订亲（上）
编审:2008-02-11
“姑妈，锦哥哥好不容易回京了，您可要替我做主啊！”秀荣郡主把话说得很明。
107.第一0六章
订亲（中）
编审:2008-02-12
“那臣妾就先谢过皇上了，到时候一定叫秀荣好好谢谢您这位大媒人！”
108.第一0七章
订亲（下）
编审:2008-02-13
“无论是谁，都是一样的！”
“此话怎讲？”
“因为不能和心爱的人在一起，所以，身边的人无论是谁都是一样的！”

-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读335821次|收藏226人|推荐41次|作品积分35238|157299字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
