穿越之雄霸楚汉
-
历史小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
历史小说
穿越之雄霸楚汉
作
者
简
介
历史不容质疑,却漏洞洞出！
yy++种马++架空=战龙返秦！
............................
天下英雄出我辈，一入江湖岁月摧；
鸿图霸业笑谈中，不胜人间一场醉！
写小说就好象在编谎话，写的好充其是自圆其说罢了！――龙竹
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-11
10:56:20
其他连载作品
《情剑啸苍穹》
《雨国》
《天使也会流泪》
《天龙侠侣》
《穿越之雄霸楚汉》
《穿越金庸武侠中的高手》
《入墓焚香》
继
续
阅
读
薛涛，大唐孔雀
风住尘香花已尽
秦恨・现代卷
中国人
穿越之雄霸楚汉
长安――骑奴将军
梨花落尽
秦恨・古代卷
穿越―匈奴王妃
重华传说
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《穿越之雄霸楚汉》
文
/李丰
20xx年，秦始皇地下皇陵又一处被意外发现，出土的除了淘涌外却有一架神秘飞碟和一枝高科技手枪，被埋在地下长达二千多年，国家科学院高度重视，进行秘密研究，并请来本世纪富有传奇色彩的青年龙天羽协助，实验过程中却发生奇异现象，龙天羽被神秘飞行器仿佛梦境一般带回秦朝，介于楚汉之争，徘徊群芳之间，享受另一时空的生命！（惊险、震撼、刺激、另类、情爱！）
..................................
一种生命的结束，也是另一种生命的开始！
网络小说公式：YY+种马=潮流
谁都可以YY名家的经典，只要你做好被骂的准备！
....................................
欢迎支持本书的朋友们加入《寻秦记续之战龙返秦》群群号41707774！
同时推荐龙竹另外两部作品《游龙神雕》《情剑天下》
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.作品相关
谁主沉浮（引自黄易《寻秦记》）
编审:2006-09-14
运气不会永远眷顾他一个人，十多年后的历史也不会因他的再次参与而有任何的改变，因为冥冥之中早有注定；他与项羽今后战场上要面临的对手不只是千古最富有传奇色彩的流氓皇帝，更有一位相隔时空震撼世界的神奇青年主宰着秦汉的命运
2.第一章
外星飞碟
编审:2006-09-14
三架军方特属直―21型机倏然落下，由前后两架的直升机上飞身跃下二十四名特种部队精英战士，身手干净利落，左右散开将另一架直升机护在中央；接着机门被一名特种兵拉开，由机舱内跨出一位身着棕绿色军服的英俊青年。

3.第二章
秦始皇陵
编审:2006-09-14
龙天羽感到重重的呼吸带着阵阵处女的幽香，飘到他的脸上，心驰神荡，伸手轻轻抬起对方下颌，仔细端详，佳人头上秀发披在两肩，娇靥白里透红，眉如春山远，眸若潭水深，瑶鼻挺秀，菱唇如弧，胸前素衣内一对玉峰高耸挺立着，两点突起让人忍不住伸手揉捏。

4.第三章
美人虞姬
编审:2006-10-02
龙天羽只觉后背被剑锋刺到，深知自己穿着纳米高科技防弹衣，别说利剑，就连穿甲弹第一颗也穿它不透，只是对方所施劲道过大，被剑尖儿一戳，皮肉隐隐生痛。

5.第四章
春潮无限
编审:2006-10-02
龙天羽悠然转醒，怀中的虞姬像八爪鱼般缠绕在自己的身子，云雨过后多了一份成熟的媚态，雪白的酥胸紧紧压在他的身上，忍不住伸手去爱抚。
6.第五章
郎情妾意
编审:2007-03-17
龙天羽被此一问，愕然一呆，这才想起“南柯一梦”的典故，出于唐朝李公佐似的《南柯太守传》，那是距秦朝一千年后的文人墨客了，她当然没有听过。

7.第六章
初露锋芒
编审:2007-03-17
虞姬一见此景，顿时想到了昔日她所在的歌舞团，被凶狠的秦兵困杀在皇陵之下，不禁心有余悸，掩面依偎在爱郎的怀中，不忍再看！

8.第七章
天羽论秦
编审:2007-03-23
龙天羽嘴角抿起一丝笑意，气宇轩昂道：“大秦之所以统一六国，除了秦孝公以来奠定的基础外，在于秦国战略战术运用得当，秦王政在位期间，国力富强，有足够的人力物力供给战争。

9.第八章
突来战事
编审:2007-03-23
郭钰莹听到此处，泪珠莹然，胸口起伏，想到即将与男子分开，自己又生死难料，再相见谈何容易，不由得黯然神伤，抬起螓首，目不转睛地盯着他，希望可以把男子的面容永远刻在心底。

10.第九章
一夫当关
编审:2007-05-20
龙天羽将虞姬送到车厢上，恋恋不舍地安慰道：“虞儿听为夫的话，随郭先生先行一步到寿春，我将秦兵消灭掉，定会前来与你回合，少则数日，多则月载，必会到郭府接虞儿！”

11.第十章
幽谷佳人
编审:2007-05-20
悬崖山顶发出一声爆炸，摧毁峰顶数尺厚的岩土，百余名官兵均不知发生何事，便已魂飞魄散，踏上黄泉路，当然更想不到自己死于两千多年后高科技微型手雷炸弹之下。

12.第十一章
征服才女
编审:2007-09-22
三国时代，水镜先生司马徽向刘备推荐天下奇才诸葛亮之时，曾道：“环古铄今，只有兴周八百年的姜子牙，汪汉六百载的张子房才可以与之相比...”可知历史上对张良确有很高的评价。
13.第十二章
霸王圣星
编审:2007-09-22
瞧向怀中身无寸缕的迷人胴体，呵气如兰地酣睡着，眉如翠羽，冰肌玉骨，瑶鼻犹如白色玉雕般挺立，红润的嘴唇显得那么娇嫩，就像两滴蜜糖一样，恨不得一口吞进肚子里。
14.第十三章
天命难测
编审:2007-09-28
龙天羽思绪谩无天际的飞着，秦末最勇猛的将领应该是西楚霸王项羽！而用兵如神的却非韩信莫属，只是两者无论多么传奇，最终却都不是汉高祖的刘邦的对手！

15.第十四章
文韬武略
编审:2007-09-28
龙天羽一手搂着她柔软窈窕却又充满弹力的腰肢，另一只手忍不住抚摩她的冰肌玉骨，最后留恋在她丰满的高臀上，爱不释手。
16.第十五章
夜战剑圣
编审:2007-09-28
剑似游龙，韵度自如，步法敏捷，迅速无伦，特别是他的用剑气势犹如千军万马奔腾一般，风声飒然，余力所及，只震得地上尘土飞扬，沙石激荡。

17.第十六章
拜师学剑
编审:2007-10-19
龙天羽除了暗赞自己鸿运当头外还能说什么呢？当下拜过剑术宗师后，立下约定，便返回了才女的香闺。
18.第十七章
风云变幻
编审:2007-10-19
无论历史能不能改变？无论天命所归的最后君主是不是刘邦？都不会左右自己的思想，因为历史在自己的眼中只不过是已经发生的故事，所谓的历史规律也不过是后人在历史烙印上画下的标记。

19.第十八章
英雄救美
编审:2007-10-21
龙天羽每日相处的皆是她清雅圣洁、不然尘凡的一面，此时被这艳冠当世的才女一阵撒娇，整颗热血的心都被她娇姿美态，天籁梵音融化了。
20.第十九章
卧龙之地
编审:2007-10-21
龙天羽眼明手快，瞧见对方疾刺而来，看清力道与方位，不禁颇感失望，对方的剑术看似威猛，实则虚张声势，空有一身蛮力而已，并无精妙剑法寓内。
21.第二十章
剑煮英雄
编审:2007-10-30
“锵”夏侯婴拔剑出鞘，顿时寒芒四射，双目神光闪动，剑尖遥指前方，形成一股森寒逼人的气势，旁观者都有种透不过气的感觉。

22.第二十一章
龙蛇混杂
编审:2007-11-07
龙天羽听他如此言语，不由暗赞对方脸皮实在厚得可以，这么快便拉扯关系、称兄道弟的，不愧为刘邦，若非自己有个人处世原则，生平最讨厌口蜜腹剑、反复无常之人，说不定会被他拉拢过去。

23.第二十二章
真假弑龙
编审:2007-11-07
今日终于如愿以尝见到了史书上记载的汉高祖刘邦，以及他身边的谋臣良将，倘若不是亲眼所见，定然不信项羽竟会败与此人，或许说项羽在历史上真正败给了时势。

24.第二十三章
肝胆相照
编审:2007-11-10
龙天羽豪气道：“我敬夏侯兄乃铁骨铮铮的汉子，天羽平生最喜欢结交此英雄，故有不吐不快之感！”

25.第二十四章
生死抉择
编审:2007-11-10
龙天羽灵台澄明，将老者的每一细微的动作尽收眼底，见他看似随意一剑却暗含无穷的变化和杀招，断定此人必是位上等剑手，特别是他左手运剑，更令对手防不胜防。

26.第二十五章
主宰历史
编审:2007-11-13
龙天羽意态自若，丝毫不受对方的影响，完全进入用剑心旨的最高境界，把适才欲借机除掉刘邦的私心和因刘邦用萧湘挡剑的气愤完全淡去，此时灵台澄明，仅有对手一人。
27.第二十六章
收揽群雄
编审:2007-11-16
自古以来，得人才者得天下，任何掌权者要取得成功，都必须善于发现人才、网罗人才、礼待人才，以及大胆地使用，因材授职，尽其所长，天下方可拱手可得，无为而治。

28.第二十七章
吕公提亲
编审:2007-11-18
龙天羽还礼道：“吕先生太抬举在下了，天羽何德何能配得起英雄之称，而令千金天生美貌，得妻如此，夫复何求，只可惜龙某已有两位娇妻，只好谢过先生美意！”
29.第二十八章
一龙两凤
编审:2007-11-21
龙天羽早知她的心思，却仍要迫佳人表态，暗忖：自己泡妞宝典中这招‘欲擒故纵’运用恰到好处。伸臂将身条玉立的萧湘，小鸟依人般搂进怀中，拥着她火热的娇体，心中涌起无限的浓情蜜意。

30.第二十九章
洞房韵事
编审:2007-11-22
龙天羽则摇了摇头，心想：“此事全由自己而起，怎可撇手一走了之，岂非连累两位岳父大人，何况大秦气数将尽，或许这回是一次千载难逢的时机亦说不定！”
31.第三十章
沛县起义
编审:2007-11-25
龙天羽察觉到话中隐含着某种决定，正希望通过他的绝世身手和智谋来实现，因为凭萧何的才智，以及对秦朝政策法制的了解，又商讨了许久，不可能让他外来晚辈于迫在眉睫之时，临时想主意于理不合！
32.第三十一章
历史步伐
编审:2007-11-29
龙天羽感到吕公的建议虽好，避其交锋，养精蓄锐，但如此却如何向天下告之，向大秦宣战，正所谓名不正则言不顺，要成为起义军的旗帜，必须能人所不能，以达到震撼天下的威势。
33.第三十二章
西秦政体
编审:2007-12-02
龙天羽解开吕稚第一排纽扣，一手搂着她柔软窈窕的腰肢，另一只手忍不住摸到她丰满尖翘的美臀上，爱不释手放肆一番后，向怀中玉人问道：“稚儿认为我们还可以在沛县呆多久呢？有什么建议给你的夫君呢？”
34.第三十三章
兵临城下
编审:2007-12-04
龙天羽心中佩服，依此阵形简单而有效，如是以硬碰硬正面交锋，的确不是秦兵的对手，唉，若是有几门大炮就好了，一股脑儿全部轰上天。
35.第三十四章
奋勇杀敌
编审:2007-12-11
龙天羽杀得热血沸腾，心想决不能后退一步，否则兵败如山倒，变成屠城的局面，眼看又一波秦军士卒大批由云梯涌上墙头，其势危矣。暗忖：“一味地死守太被动，常言道进攻就是最好的防守。”当下大喝一声：“曹参、灌婴集合五百人，随我出城前去破敌！”
36.第三十五章
真龙天子
编审:2007-12-13
龙天羽在脑海中搜索一切可以使物体飞上天的工具，还要栩栩如生在空中翱翔，不被发现端倪。根据力学原理，要克服大地的万有引力，必须有外力做功达到能量的守恒才可以办到，但古代没有动力装置，螺旋桨显然派不上用场。
37.第三十六章
天羽借箭
编审:2007-12-26
龙天羽再命萧何清查粮草后，把缴获的粮饷部分分给县城内贫困的难民，以赢得各方面人的拥护，同时也在塑造仁义之师的美名，因为龙天羽本是商业佼佼者，知道名牌和诚信在竞争中尤为重要。
38.第三十七章
义军云集
编审:2007-12-28
龙天羽哪想到尚有这么多苛刻条令，不禁暗骂秦始皇他娘，生出这样的暴虐枭雄，致使天下民不聊生，他却独自享乐。
39.第三十八章
夜取砀郡
编审:2008-01-03
龙天羽阻止道：“不必了，即便纪信亲来也未必请得动她，我自有主意，多谢程将军带路，时辰不早，尽快出城见人家吧，有我的命令，义军不会难为你的，后会有期！”
40.第三十九章
善战非兵
编审:2008-01-03
龙天羽当然不知道他在寻思什么，来到篱笆门前，召唤道：“房舍清幽，可有人居此？”过了半晌，一位看似七十岁高龄的老妪，开门走了出来，晒道：“乱世动荡，何来清幽之所？
41.第四十章
陈胜请王
编审:2008-01-04
龙天羽提剑指地而立，衣袂当风，说不出的潇洒，望着景色随口捏来诗句道：“一柄君子剑，两袖轩辕风，飞天添鹜翼，潜水作蛟龙。”
42.第四十一章
天下如棋
编审:2008-01-05
龙天羽也不知怀中搂着什么，只觉舒服异常，双臂习惯性地略微收紧，大感兴趣地问道：“天下之道，棋中看在何处？”
43.第四十二章
良师益友
编审:2008-01-16
龙天羽为之语塞，知道自己一时兴奋竟吐露天机，干咳两声胡邹道：“先生博浪沙一役，刺杀始皇，天下无人不知，如今秦朝内政纷乱，四处反秦声起，看来张先生想成就的大业很快得以实现了。”
44.第四十三章
虎父娇女
编审:2008-01-16
龙天羽见她没有责备自己急色，稍放下心来，脱下战甲与姑娘看齐，然后温柔地吻起伊人每寸肌肤，缓缓地压下去。
45.第四十四章
风云前夕
编审:2008-01-19
龙天羽点头道：“派人传令曹参大军全装戒备，准备随时侯命，今晚由你我、张先生及他义子同去赴宴，周勃在府中打理好一切，倘若有事定要保护好小倩的安全，不得有半分损伤。”
46.第四十五章
宴会争宠
编审:2008-01-19
龙天羽收起猎色心情，看着酒宴的繁华，念及沙场的残酷，当真感触横生，低叹一声：“将士军前百战死，美人帐下犹歌舞。”身旁的张良与张倩听后同时动容，各有所思，后者更是俏目雪亮。
47.第四十六章
名姬诗诗
编审:2008-01-24
龙天羽心想：“急于求成则适得其反，你以匹夫之勇与秦军硬抗送死，我可不会蠢得白白搭上兄弟们的性命。”当下回道：“灭秦一举事关重大，决计不可轻率，欲速不达，否则反招败绩，后果不堪设想。”
48.第四十七章
席前比剑
编审:2008-01-29
龙天羽单看左穆施礼后站立，便有剑手的风范，看来与夏侯婴应在同一档次，自己出手自是不必大费周章，如此轻率下场岂不有失身份，正因高手寂寞，与自己相差甚远的剑手比斗，连拔剑的兴趣都欠奉。
49.第四十八章
剑拔弩张
编审:2008-01-29
龙天羽与岳丈同席也不敢过于放肆，以免欲火难禁，握住佳人的小手放在张倩的玉腿内侧，不再摩擦动弹，但仍感受到对方娇躯的颤抖，兀自微微一笑，凝神瞧向席中剑斗。
50.第四十九章
剑似游龙
编审:2008-01-30
哪知生死悬于一线，正当亲者痛仇者快之际，龙天羽嘴角里逸出一丝笑容，左臂撩起尚未拔出的宝剑，以剑鞘挡推对方威猛的剑锋，接着手腕运劲压住剑锋一移，卸去力道。
51.第五十章
夜入侯府
编审:2008-01-30
龙天羽气凝如山，整个身子凌空、运腕、沉臂一气呵成，有若长江大河，委实是名家剑手的风范。
52.第五十一章
洞悉阴谋
编审:2008-01-31
龙天羽好奇的掀开门帘，悄步迈进内室，轩内除了帘幔低垂的香榻外，另有一张丹凤朝阳的屏风遮住视线，而屏风后正散出团团雾气以及传出撩水声响。
53.第五十二章
再纳美妻
编审:2008-02-01
龙天羽见状顿时涌起强烈保护女性的责任感，正是女儿情长，英雄气短，再坚强威猛的英雄也抵挡不住女人的柔情和眼泪，他不住告诉自己，无论如何也要将怀中佳人救脱虎口。
54.第五十三章
暖帐销魂
编审:2008-02-02
龙天羽吻过她的脸、眉、眼、鼻最后停留在她那娇艳欲滴的唇上，好象品尝着一滴蜜糖吮吸着，而紧抱她小蛮腰的手开始滑丰臀上，下体更在诗诗的私处不住摩擦，强烈的快感使佳人忘记了一切。
55.第五十四章
未雨绸缪
编审:2008-02-03
龙天羽谦虚道：“这也是长期竞争作战中积累下来的，征战多方，攻心为上，牢笼有术，驯心实难，若要战胜对手，首先要了解对方心理，步步抢先恶住要害，才能稳操胜算。”
56.第五十五章
项籍何在
编审:2008-02-04
龙天羽正在行馆担心柳诗诗的安危处境，属下送上请贴邀请他入将军府参加午宴，龙天羽一瞧登时会意，一切按计划进行，稍放下心来，领着张良、袁英策骑驰向陈胜府邸。
57.第五十六章
城中兵变
编审:2008-02-05
龙天羽更加钦佩佳人的才智，当下取出背后的装备，将她和包裹一起缚在背上，迅速翻窗跃出，来到楼阁下与夏侯婴汇合。
58.第五十七章
突围破敌
编审:2008-02-06
龙天羽见状搂着名姬柳诗诗，护着张倩与夏侯婴及数十名战士策马疾冲，顺利地驰出城门，随后十几名士兵推着骡车，车上放满干柴棘草，阻断城内敌军衔尾追击。
59.第五十八章
寿春之行
编审:2008-02-07
龙天羽微微一笑道：“为夫岂会小视，诗诗可是当今娱乐圈最红的女艺人，超级歌后，歌迷粉丝多不胜数，小生就拜倒在诗诗的石榴裙下，不能自己！”
60.第五十九章
强秦才女
编审:2008-02-08
龙天羽派人上前与守门护卫搭言，声称是郭家主人的故友从西北远来探访，护院家将见众人威武不凡，气势凛人，赶紧回府中通报。
61.第六十章
伊人远去
编审:2008-02-09
龙天羽被他当面捧着高帽，暗自佩服对方交际能力，不愧是商贾中的佼佼者，当即客套回礼道：“得见先生和小姐平安无事，天羽一番磨砺总算没白挨，不知姬儿何处？在下此行专程来接娇妻回府！”
62.第六十一章
酒入愁肠
编审:2008-02-11
龙天羽跨进门槛，看到郭敬正襟坐在主位，左旁的席几上屈膝而坐着四人，首座是位妙龄少女，体态婀娜，素白锦纱披风，内着玲珑劲装，单看腰段与玉体丝毫不逊于诗诗，倘若她受过云雨的滋润，定然胜出三分。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读161983次|收藏84人|推荐72次|作品积分17355|170327字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
风花血域
-
武侠小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
武侠小说
风花血域
作
者
简
介
在完成《流年》之后，忽然发现对现实的生活变得哑口无言。就想开始点新的东西。然后完成了几个索然无味的短篇，最终积郁在心底的某些东西爆发了，所以开始这篇仙侠版的畅谈。
新的开始吧~~
连载状态
完成
最后更新
2007-11-29
19:30:47
其他连载作品
《流年》
《风花血域》
继
续
阅
读
天神录
止戈
上官凌云
搜神新记
江湖封侯
情剑长歌录
天命皇后
三生追寻：杨柳岸
越狱沙门岛
唐僧的妖精女友
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《风花血域》
文
/马岸舟
风花遥闻出锦瑟,血域梦魇五百弦
沧离大地。帝君韶尊昏庸怠权，奸佞贼党趁虚尽显谄谀之能。朝廷忠臣与民间布衣联名力举当朝兵部太师梁丘染为新主，此燃眉之际却逢彝疆拜日邪教突袭王朝，大敌当前，一致对外。邪教溃败，梁丘染重新力挺韶尊皇帝。太子煊册封仪式，拜日教主与女祭司突现大典，索要凤鸣珠未果，将太子擒缴后离开帝都。随后梁丘家族惨遭不测，全家上下死于不明大火，恰逢梁丘染与外孙女梅云慕身在江南，唯免此难。
一目二十年。梁丘与浦承山前往天山参加骆家庄庄主骆闻人大寿，却遇骆庄主惨死于密室，尸体前出现拜日教标志的血图，而江南霹雳堂也位嫌疑之中。承山带义子浦少逸、梁门一行人、骆闻人义子墨羽开始踏上一条不归案途。
霹雳堂堂主死于不白，梁丘染行为诡异，浦少逸几次身临险境，墨羽周旋于几度红颜之间。案情扑烁，角色迷离，悬念迭起。最终浦承山惨死，少逸意外得知案件背后真正隐情。案件告破，少逸与云慕欲回江南，墨羽回天山与家人团聚。云慕建议归隐之前祭奠父母，谁知这一行，陡将案情推进真正的黑幕。少逸大悟，伴云慕前往彝疆，他们要面临的，却远不止凶杀表面那样简单。原来，在二十年前余烟未了的喧嚣中，一场精心策划的阴谋早已以掌控者的身份操起了游刃的大刀，挥向无知、天真的人们……
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一部分、帝都遗事（1-2）
编审:2006-09-29
2.帝都遗事（3-4）
编审:2006-10-05
3.帝都遗事（5-6）
编审:2006-10-10
4.帝都遗事（7-8）
编审:2006-10-17
5.第二部分、风花血域（1-2）
编审:2006-10-24
6.(3-4)
编审:2006-10-31
7.(5-6)
编审:2006-11-07
8.7-8
编审:2006-11-09
9.9
编审:2006-11-13
10.10
编审:2006-11-21
11.11
编审:2006-11-21
12.12
编审:2006-11-23
13.13
编审:2006-11-23
14.14
编审:2006-12-01
15.15-16
编审:2006-12-01
16.17
编审:2006-12-07
17.18
编审:2006-12-07
18.19
编审:2006-12-12
19.20-21
编审:2006-12-16
20.22
编审:2006-12-19
21.23
编审:2006-12-19
22.24
编审:2006-12-25
23.25
编审:2006-12-25
24.26-27
编审:2006-12-29
25.28
编审:2006-12-29
26.29
编审:2007-01-02
27.30
编审:2007-01-02
28.31
编审:2007-01-05
29.32
编审:2007-01-07
30.33
编审:2007-01-09
31.34
编审:2007-01-15
32.35
编审:2007-01-15
33.36
编审:2007-01-18
34.37
编审:2007-01-22
35.38
编审:2007-01-26
36.39
编审:2007-01-26
37.40
编审:2007-01-29
38.41
编审:2007-02-02
39.42
编审:2007-02-05
40.43
编审:2007-02-08
41.44
编审:2007-02-11
42.45
编审:2007-02-13
43.46
编审:2007-02-15
44.47
编审:2007-02-19
45.48
编审:2007-02-19
46.49
编审:2007-02-22
47.50
编审:2007-02-25
48.51
编审:2007-02-27
49.52
编审:2007-03-01
50.53
编审:2007-03-03
51.53
编审:2007-03-03
52.54
编审:2007-03-05
53.55
编审:2007-03-05
54.56
编审:2007-03-08
55.57
编审:2007-03-09
56.58
编审:2007-03-12
57.59
编审:2007-03-13
58.60
编审:2007-03-14
59.61
编审:2007-03-16
60.62
编审:2007-03-19
61.63
编审:2007-03-20
62.64
编审:2007-03-22
63.65
编审:2007-03-23
64.66
编审:2007-03-26
65.67
编审:2007-03-29
66.68
编审:2007-04-02
67.69
编审:2007-04-03
68.70
编审:2007-04-05
69.71
编审:2007-04-06
70.72
编审:2007-04-09
71.73
编审:2007-04-11
72.74
编审:2007-04-13
73.75
编审:2007-04-16
74.76
编审:2007-04-17
75.77
编审:2007-04-19
76.78
编审:2007-04-21
77.79
编审:2007-04-23
78.80
编审:2007-04-24
79.81
编审:2007-04-26
80.82
编审:2007-04-28
81.83
编审:2007-04-30
82.84
编审:2007-05-03
83.85
编审:2007-05-05
84.86
编审:2007-05-07
85.87
编审:2007-05-10
86.88
编审:2007-05-17
87.89
编审:2007-05-18
88.90
编审:2007-05-21
89.91
编审:2007-05-25
90.92
编审:2007-05-28
91.93
编审:2007-05-30
92.94
编审:2007-06-05
93.95
编审:2007-06-12
94.96
编审:2007-06-14
95.97
编审:2007-06-20
96.98上
编审:2007-06-22
97.98下
编审:2007-06-24
98.99
编审:2007-06-27
99.100上
编审:2007-06-29
100.100下
编审:2007-06-30
101.101上
编审:2007-07-03
102.101下
编审:2007-07-05
103.102
编审:2007-07-09
104.103
编审:2007-07-11
105.104
编审:2007-07-28
106.105
编审:2007-08-01
107.106
编审:2007-08-07
108.107
编审:2007-08-10
109.第三部、再续前缘1
编审:2007-11-14
110.2
编审:2007-11-16
111.3
编审:2007-11-22
112.4
编审:2007-11-26
113.5、尾声
编审:2007-11-29
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读22009次|收藏20人|推荐45次|作品积分2756|355768字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
蜀山奇剑传
-
玄幻小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
玄幻小说
蜀山奇剑传
作
者
简
介
水东木在红袖的新书:
&lt&lt猎艳特工&gt&gt
&lt&lt鬼敲门&gt&gt(最新发表)http://novel.hongxiu.com/a/53201/
喜欢惊悚的朋友千万不要错过!!!!
连载状态
连载中
最后更新
2008-1-25
10:27:34
其他连载作品
《爱情走廊》
《<><><><><> 水东木的QQ:563916839 欢迎大家来访!!" href="../../a/30474/",target="_blank">蜀山奇剑传》
《<><><><><><><><> 水东木最新惊悚小说已经发表: <<鬼敲门>>,连接:http://novel.hongxiu.com/a/53201/ 本人QQ:563916839,喜欢本书的读者大大可以加,我们一起聊聊天,有什么意见大家都可以提!!" href="../../a/44043/",target="_blank">猎艳特工》
《鬼敲门》
继
续
阅
读
亡灵大法师
往生店
艳福难挡
神猪仙侣
七界传说
驭灵主
山中精灵的传说
缘・生・阙
制盔
亵渎
相关书评
剑胆琴心奇侠
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《蜀山奇剑传》
文
/水东木
主人公方惟远在初次下山时遇到了邪派组织"分金堂"猎杀皇室贵族湘阳郡主,他出手相救,并结识了湘阳郡主的贴身护卫聂云萝,于是他们开始结伴同行，然而,意想不到的麻烦却接踵而来,魔界的"血魔族"和"黑魔族"派出大批的高手在途中拦截,为的竟然是要将弱不禁风的湘阳掳走,群魔的目的到底是什么?湘阳郡主这个普通的凡间少女身上藏着什么令整个魔界为之疯狂的秘密?......
在和魔界的一连串冲突中，方惟远和聂云萝揭露出了道魔两界的一个异乎寻常的秘密，真相一步步显露，同时一路上危机四伏，入魔域，进阴阳界，闯"幽灵坞",路途艰险，幸有美女高手相助，奇遇不断，艳遇不断．．．．．．．．．．．．
&lt&gt&lt&gt&lt&gt&lt&gt&lt&gt&lt&gt
水东木的QQ:563916839
欢迎大家来访!!
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
初下蜀山
编审:2006-10-19
我离开蜀山的那天，山间的夕阳余辉象许多被打碎的琥珀色液体斜斜的泼洒在那些千奇百怪的陡峭山峰上，逆光望去，树捎间挂满了一串串蛋黄般的落日余晕，如刀削斧砍般突兀的石峰在云蔼的缭绕中显得出奇的含蓄静美，像千百柄长剑刺破了一个巨大的躯体，鲜血顺着峰尖随意的淌滴下来，染红了无数绿意斑驳的尖峰石丛。
2.第二章
初下蜀山(二)
编审:2006-10-19
她的“驱禽控兽术”极为精湛，可以用十几种不同的“禽语”和“兽语”和山上的飞禽走兽交谈，这让我羡慕不已，但我只学会许多“驱禽控兽”的口令，“禽语”和“售语”几乎没有办法学会，我想那主要是因为我是人而不是兽的原因，那是先天的缺陷，谁也没办法改变。
3.第三章
初下蜀山(三)
编审:2006-10-19
我顺着她的眼光看去，果然前面十丈开外的一块是碑上，用篆体刻着三个遒劲古朴的大字：黑月岩。石碑左边一个两丈见方的洞口像一头黑色的怪兽张开森森的大口，等待着它的猎物，洞口长满了荒芜的杂草，一股冷飕飕的邪气透过轻纱似的薄雾向前逼来
4.第四章
黑月老怪
编审:2006-10-21
黑月老怪身上袅袅的升起三缕黑烟，然后他的头连着右边的肩膀忽然“啪|”的一声掉在地上，接着腰从脾间断为两截，相继栽倒在地上。
......好快好狠的身手！我心里暗自叹气。
黑月老怪的头掉在地上还兀自狂笑不止，但倏然之间，那三截尸身却同时冒起一股黑烟，然后迅速的消失不见，地上只躺着三根被削断的芭蕉叶。......

5.第五章
黑月老怪(二)
编审:2006-10-21
“好剑法，好眼力！”黑月老怪的脸上却无丝毫痛苦之色，话一说完，人已如鱼入水般没入山壁里，石壁上只留下一件黑色的长袍。
银装少女凌空下击的身形再跃高三丈，手中长剑划了三个圆圈，口中念了一句古怪的咒语，高声喝道：“罗刹驱魔剑，去！”剑圈中飞出九截剑虹，如箭入湖面般无声无色的射入石壁之中。

6.第六章
以气御剑
编审:2006-10-24
我伸手进入她的怀中，她温暖滑腻的肌肤隔着衣服把一种美妙的感觉传入我的手心，这时我才意识到我触碰到了一点细腻柔软的肌肤，我连忙把手移开，但却更不小心地碰到了一团丰隆而富有弹性的肉球，银装少女马上有反应，愠怒道：“左边下一点。”
7.第七章
黑魔源考
编审:2006-10-24
......据和黑魔族仇恨最深的昆仑派前任掌门“玄天子”所著《玄秘志•黑魔类考》中的记载：“黑魔族众已无兽妖之迹，惟貌陋如鬼，血黑味臭，体形巨伟，非一般魔族可比。”但从这根断指看来，这黑月老怪应是一个魔兽混血的混合体，但他的血液又确实是“血黑味臭”，典型的黑魔族特征。......
8.第八章
天都之约
编审:2006-10-24
“……魔域纷乱既久，碧目幸已平伏靡势，朝圣于暝海之阴。今合天魔、血魔、黑魔、兽妖四部魔域之民，集于魔域旧都，是为魔界。”
―――.《魔史•碧目本纪》

9.第九章
中途有变
编审:2006-10-25
我并不想多生事端，但遇到这种情形只能自叹苦命，我心里安骂了一句倒霉，右脚踏出一脚“青云步”，一闪身跨在马匹和老者尖，两手一伸按住马头，两匹势若千钧的快马，像突然被钉在地上一般动弹不得，马上的两名官兵却如两个皮球一样向前弹出，摔了一个跟头，跌出一丈余远。

10.第十章
出手救人
编审:2006-10-25
......天空马上阴暗起来，无数黑云蓦地聚拢到头顶数丈和四周十数丈之间，整个官道顿时被笼罩在伸手不见五指的漆黑之中，我大吃了一惊，这是邪派高手的西域邪术“黑目障”，是极端厉害的迷人心目的障眼法，“黑目障”一施，......
11.第十一章
途中惊变
编审:2006-10-25
在地下游走的邪派高手这时“轰”的一声从地下抛出十几具身躯，接着一个绿蔓缠绕全身的美少妇带着格格的妖媚笑声从地下凌空而钻起，长长的翠绿藤蔓随风飘舞，她的娇躯除了十余条缠体的藤蔓裹住私隐外，什么衣物也没有，高乳丰臀,纤腰细柔不足一握,裸露的雪肌长腿几可令人喷火,诱人之极。
12.第十二章
湘阳郡主
编审:2006-10-25
公子？我回头看了看香车，这时，香车的珠帘里掀起了一个小小的角，半张戴着白色面纱的国色天香俏脸映在车窗里，美丽小巧的下巴微微露出车窗外。
我只能回答道：“你叫我吗？不知郡主有和吩咐？”

13.地十三章
蜀王府中
编审:2006-10-25
我搔了搔头发，心想跟去看看也没什么大不了的，反正离“剑仙大会”的日期还很早，迟几天到黄山也没多大关系，都一样是增加江湖阅历。至少王府里面的酒要比外面的好喝。

14.第十四章
追述往事
编审:2006-10-26
金元蝉――昆仑派新涌现的青年高手，二十一岁在“剑仙大会”上击败三名前辈高手，二十八岁入主昆仑派“习剑堂”，三十一岁执掌昆仑派“御气院”，前后参加三界“剑仙大会”，御气剑道力压同辈高手，修为已直追当今五大剑仙，天下名望孚集，被整个“剑仙联盟”誉为“天下第七剑”，几乎代表了整个道界青年剑仙的杰出成就。这样的人，天下有哪个知？哪个不晓？

15.第十四章
追述往事
编审:2006-10-30
金元蝉――昆仑派新涌现的青年高手，二十一岁在“剑仙大会”上击败三名前辈高手，二十八岁入主昆仑派“习剑堂”，三十一岁执掌昆仑派“御气院”，前后参加三界“剑仙大会”，御气剑道力压同辈高手，修为已直追当今五大剑仙，天下名望孚集，被整个“剑仙联盟”誉为“天下第七剑”，几乎代表了整个道界青年剑仙的杰出成就。这样的人，天下有哪个知？哪个不晓？

16.第十五章
洛阳道中
编审:2006-10-26
那是李某生平见过的最恐怖的事情，那些小人围着我们不停的蠕动，我们不敢动，紧接着，天外开始雷电隐隐，原本布满月光的天幕忽然全黑了起来，一群不知道从哪里冒出来的黑色的巨型蝙蝠从天外飞来，围着驿站不停的转动，凄厉的鸣叫声不绝于耳。”

17.第十六章
黑魔七婴
编审:2006-10-26
他的身体忽然奇迹般缩小得只有三寸，‘扑’的一声像皮球一样弹起，朝侍卫的胸口一撞，立即消失不见，我大吃一惊，想叫小心已经来不及，那名侍卫的身体马上开始暴涨，正个人像被一股强烈的气流充满了四肢和身躯，一下子就暴涨成一个圆圆的肉球，接着‘砰’的一声血肉四溅，，他的身体被一个巨大的黑人从肉体内撑破，血肉飞溅在我们身上，
18.第十六章
黑魔七缨
编审:2006-10-30
.......他的身体忽然奇迹般缩小得只有三寸，‘扑’的一声像皮球一样弹起，朝侍卫的胸口一撞，立即消失不见，我大吃一惊，想叫小心已经来不及，那名侍卫的身体马上开始暴涨，正个人像被一股强烈的气流充满了四肢和身躯，一下子就暴涨成一个圆圆的肉球，接着‘砰’的一声血肉四溅，，他的身体被一个巨大的黑人从肉体内撑破，血肉飞溅在我们身上
19.第十六章
黑魔七婴
编审:2006-10-31
他的身体忽然奇迹般缩小得只有三寸，‘扑’的一声像皮球一样弹起，朝侍卫的胸口一撞，立即消失不见，我大吃一惊，想叫小心已经来不及，那名侍卫的身体马上开始暴涨，正个人像被一股强烈的气流充满了四肢和身躯，一下子就暴涨成一个圆圆的肉球，接着‘砰’的一声血肉四溅，，他的身体被一个巨大的黑人从肉体内撑破，血肉飞溅在我们身上
20.第十七章
黑月之梦
编审:2006-10-27
黑孩儿说完转脸对金先生冷笑道：‘金院主，请吧！’说着他的手连拍了三下，口中念念有词，接着大喝了一声‘黑月神’，天空中的黑月亮马上迅速的扩大，整个湛蓝的天空被黑色不断的吞没，一眨眼的工夫，已经天昏地暗，驿站的空间一寸一寸的没入黑暗之中，七个小孩儿在一阵笑声过后，身体已如油入水般融入黑暗之中，消失不见。”

21.第十八章
无翼飞剑
编审:2006-10-30
这‘暗色之箭’乃是采用天、人、魔三界中的‘至黑之源’炼成，既非有形之物，亦非无形之气，与之相克的只有火和光，但寻常的火和光远远奈何不了‘至黑之源’，只有用至纯之火才能克制‘暗色之箭’。而至纯之火只有‘三味真火’，但修道之人，能发三味真火的少之又少，金师叔的修为道行已可比天下任何一名高手，发三味真火当然不成问题，但要持续地发，那多半支持不了多久。”

22.第十九章
编审:2006-10-31
金先生忽然舌绽春雷，熄灭的火球忽然一齐闪起，而且比适才还要光亮旺盛，逼近我们周围的狞狰恶魔立即如草灰败末一般向四面飞散，金先生一提我的背衣，低声喝道：‘走。’然后李某发现自己的脚已踩在一柄长剑之上，如箭一般向前飞去，前面出现了一道如遂道一般的通道，遂道口端的光亮如豆，李某踩着金先生的神剑一直飞了一盏茶的时间，
23.第二十章
初次相见
编审:2006-10-31
我不好意思多看，微微低头作了一揖道：“郡主本来就是一个道行武功奇高之人，‘分金堂’这样的下三流人等，怎么伤得了郡主半根毛发？在下出手实在是有眼不识泰山，郡主这个谢字，方某实在是愧不敢当。”

24.第二十一章
王府夜宴
编审:2006-11-01
喝到兴酣处，湘阳郡主招来一个丫鬟低语了数声，不一会儿，几个婢女抬来了一把样式高古的焦尾古琴，湘阳郡主盈盈起立索琴弹奏，一时清越高古的琴声洋洋荡开，充斥在整个亭院廊廓之间。
她弹的是一首汉代古曲《有所思》，音韵委婉雅致，令人陶然忘我。

25.第二十二章
王府夜遇
编审:2006-11-01
我身子一沉，飘飘然的落在一株古槐树巅上，半伏着身子静观阁楼的动静，只见阁楼瓦顶上隐隐弥漫着一层淡淡的红雾，我马上明白那是有人施了“隐身法咒”，我连忙启开“灵台心目”，从远处看去，三个体形古怪的魔影在雾气的遮掩中若隐若现，从我这个角度看过去，像三团血雾凝结而成的人形。

26.第二十三章
刑部三令
编审:2006-11-02
血魔族以吸食人兽的血液维持体形，他们三日不沾血液，就会身如骷髅，如果十日以上不食血腥，就会形如薄膜，如果发生了这种情况，此辈血魔只能埋身地下，以地下的阴气来维持形体不被消散。
血魔族的魔众大多面如枯槁，形体丑陋，他们之中只有极少数的魔众可以把面容修炼得娇艳貌美。据《魔典》里推测，血魔之所以吸食人兽之血，最原始的冲动可能就是为了达到自身容貌的完美无缺，传说修为达到最高境界的血魔，
27.第二十四章
刑部三令(下)
编审:2006-11-02
我大吃了一惊，这是极其罕见的“束剑成针”的剑道修为境界，所谓的“束剑成针”，就是能把一柄数尺长的长剑练成如匕首或银针一样大小，取敌首级于无形之中。传说只有数百年前的一代剑仙侠女聂隐娘炼成这种绝技。
28.第二十五章
咒魔符
编审:2006-11-02
聂云萝森然道：“你们真不知道？”说着右手兰花指弹了三弹，两名血魔立即惨叫倒地，这一翻煎熬足足持续了一盏茶的时间，等聂云萝停止催动“咒魔符”时，那两个血魔早已面目全非，连求饶的力气都没有了。

29.第二十六章
咒魔符(下)
编审:2006-11-03
她一说到“咒魔符”，两个血魔都不敢再多说，连忙转身要走。
聂云萝再次娇喝道：“记住期限，完了回来向我复命。”
两血魔转身应了一声“不敢”，然后血雾涌起，向东方飞去。
30.第二十七章迷离回廊
编审:2006-11-04
我正感道惊疑，忽然身后寒流袭体，我来不及转身，按在石门上的手微一运劲，“砰”的一声震开石门，身形一闪突入石室内，堪堪转身，迎面数十块锋利菱突的坚冰，夹着无数的冰屑雪凌，如一股流动奇速的冰川向我袭来。
我右手真气一提，凌空划出一个“封”字诀，推出一道无形气墙，“蓬”的一声封住袭来的冰川
31.第二十八章
冰幻奇术
编审:2006-11-05
黑衣人转身一阵嘎嘎的狂笑，身形一抖，全身轰的冒出一阵黑烟，五个巨大的兽身幻体从他的背后闪出，如山崩地裂似的向我狂扑过来，声势骇人之极。我展开“青云步”在五个巨大的变身兽体之间左右穿插，五大幻体的攻击如潮水激荡般在狭窄的石室回廊之间来回交叉奔突，空气如激荡瓢泼的风雨旋转交击，刮面生痛，仿佛整个世界都被他们撕碎了。

32.第二十九章
迷离回廊
编审:2006-11-06
我左手向后一拉，她整个身躯马上如风筝一般向我飞来，但就在她离我还有三尺距离时，翠姬忽然双手双脚大张，雪白高耸的乳峰和神秘的隐私立即门户大开，我的手来不及收，一把抓在她的豪乳上，滑腻丰满坚挺的手感让我大吃了一惊，手上的真气情不自禁的一收，翠姬借机会向外一挣，娇躯倏地向后飘开，我五指尖上的“擒龙手”指力再抓出已是不及，
33.第三十章
狐媚心法
编审:2006-11-06
翠姬娇躯一挺，娇笑道：“奴家自重得很，我的身体已经被公子看过摸过了，这一生一世就都是公子的人，公子喜欢看就看个够吧。”她的话刚说完，身上的稀疏树蔓忽然全部崩断，一具傲世欺人的赤裸娇躯倏地展现在眼前，玲珑浮突的曲线让人不禁口瞪目呆。
翠姬臀腰款摆，绿色的藤蔓伴随着她妙曼无比的姿势轻摇曼舞，一股无与伦比的诱惑力从她的躯上释放出来，我本来平静的心忽然心摇神动起来。
34.第三十一章
狐媚心法
编审:2006-11-07
翠姬的呻吟声越来越近，浓烈的幽香一步步的向我逼近，我只觉心神迷乱，忍不住抬头睁目一看，只见浑身缠了几根绿蔓的翠姬正站在我前面三丈不到的地方，玲珑浮突的娇躯散发出无穷的诱惑力，只见她粉脸含春，媚眼如丝，修长的大腿和浑圆的双峰一进入我的眼中，我心里的防线立即“轰”的一声坍塌，
35.第三十二章
王府之夜
编审:2006-11-07
我心里忍不住再次嘀咕：又是你师傅，她到底是何方神圣，能有这么大的能耐？连“天目大师”都给你面子。我记得五十年前的“剑仙大会”，正个“剑仙联盟”的当席主持和“四大剑仙”亲自到“紫光寺”请“天目大师下山作会上司仪，他连面也没有露一下，
36.第三十三章
编审:2006-11-08
我不敢怠慢，踩出两脚“青云步”。闪身上前截住影子活动的去路。但把影子的身法诡异之极，我刚迈开脚步，他已如一阵风似的了掠过我的头顶，我心里一惊，右手长剑一转，一口气使出九招蜀山剑法，剑芒横切竖劈的划破天际，剑气所及，已遥在五丈之外。

37.第三十四章
编审:2006-11-09
行了十余步，聂云萝回眸来看了我一眼，温柔明媚的眼睛里流露出一丝似有非有的依依不舍。这眼神使我蓦地产生一种似曾相识的感觉，望着她的倩影，我忍不住大声问道：“聂姑娘，以前我们见过面吗？”

38.第三十五章
编审:2006-11-09
我站直身子，一跃上了鹰背，两腿一夹，巨鹰仰天长嗷了一声，蓦地展开双翅，我只听到地下湘阳郡主和侍卫们的一阵欢呼，身子已随着扶摇直上的鹰背直上蓝天，低头看时眼前的境界已经大开，下面的道路变成了一条长长的白色丝带，丝带上的车马如豆。我有点郁闷的心情马上释放无余，迎面而来的烈风吹得衣襟习习，我忍不住放声大呼了数声。

39.第三十六章
夜宿破庙
编审:2006-11-10
我推了推紧闭的大门，里面反锁着，我略一思讨，一纵身从围墙翻身而入，院子里的地面上落满了枯枝败叶，足履所及，只听见脚下“吱吱”作响，如踩在某个动物的尾巴上。
40.第三十七章
天南一剑
编审:2006-11-12
火光映照中，但见寒光闪动，那人手中使的是一柄锋口极窄极薄的缅刀，刀光轻盈犀利，破空声响处，他手中的刀已神出鬼没般无声无息的向左将军斜刺五刀，带削出三刀。左将军人在地上，身形一步未动，右手的长刀更是连鞘也没有出，气定神闲的一封两格，遇招拆招，刀柄刀转向上一提，刀柄和刺来的刀尖精准无比的一撞，黑衣人下扑之势还未去尽，便已被一股力道顺着原来的轨迹抛了回去，“啪”的一声落在他的马鞍上。

41.三十八章
刀剑盟
编审:2006-11-13
42.第三十九章
袋中孤女
编审:2006-11-13
她的话刚落，张重云身后那名那布袋的汉子插口道：“我们不单知道你无意中偷听到李福来和那姓张的狗官的谈话，连你昨晚到李府的后花园的沐室里洗澡都看到了。”此话一出，那九名大汉全部都哄堂大笑。

43.第四十章
义救孤女
编审:2006-11-14
我暗念了一个“幻身诀”，右手手指捏着剑柄，口中喝了一声“疾”，身形幻出数个幻影，飞速的左右晃动，攻向我身上的刀光剑影在我身旁交织出千丝万缕的丝线，不断地从我的头顶，耳际，身侧，腰间闪过。我闭合眼睛，任潮水般的刀剑纵横交错，心念和意念全集中在手指拈着的剑柄上。

44.第四十一章
夜宿破庙
编审:2006-11-15
这时，被深山挡着的月亮已移到中天，月光下泻，院子里如积水空明，风移影动，姗姗可爱。一个俏立的窈窕倩影正静静的站在院子当中。

45.第四十二章
伏地神魔
编审:2006-11-16
我顺着声音传出的方向看去，离剑圈外三丈的地面上，一堆泥土隆起，竟赫然堆出一个斗大的狞狰脸部，而且说话时，血盆似的的大口蠕动自如，乍一看，倒真像是一个活人面孔在对我们说话。
46.第四十三章
魔幻泥人
编审:2006-11-17
“波”的一声闷响，冲来的大小石人几乎全成了飞扬的碎石土泥。
场子外只余下十余尊石人远远的在剑圈外站着。

47.第四十四章
郡主遭劫
编审:2006-11-19
看样子他并不属于纯正的血魔族的子民，以他现在的修为，至少应该长着一副还不算难看的脸才对，但他的脸却如此丑陋不堪，这根本就不符合血魔族魔功修炼的自然法则。

48.第四十五章
编审:2006-11-20
我的脚尖甫一落地，凌空而来的排山倒海般的无形掌力，已挟带着三重魔幻巨石，向我劈头我压来。

49.第四十六章
吸髓骷髅
编审:2006-11-20
他们的鼻子里忽然呼出一缕白色的雾气，然后两具身体迅速的枯萎硬化，“啪”的一声倒在地上，像两具泥做的菩萨摔在地上，全身立即摔的支离破碎，但破碎的尸身没有一丝血液溢出。

50.第四十七章
阴阳子
编审:2006-11-21
但见的紫光和长蛇般的骷髅头骨相撞，裂爆之声不绝，骷髅头和“炼霞神针”一触即碎，但碎片却更如雨点般飞泻而下，如狂风骤雨似的击向我布下的“护体剑墙”，我可以分明地感觉到我布下的“护体剑墙”如遭雷噬电击一般不堪重负
51.第四十八章
魔道大战
编审:2006-11-21
但我的身形刚脱离魔口，“伏地神魔”一声狞笑，一座如小山般大小的拳头已经从半空中向我击落。
我连忙横剑挽起五层剑墙护住头部，只听“轰”的一声，我的胸口被震的血气翻滚，整个身子像一根钉子似的被硬生生打入地下两尺。

52.第四十九章
击退强敌
编审:2006-11-22
我正待再次出手，忽然聂云萝蓦地一声娇喝，一道灼若紫日的剑虹冲天而起，阴阳子那些隐形骷髅头骨马上全部现形，如落叶败絮似的向下纷纷陨落。

53.第五十章
骷髅手印
编审:2006-11-22
我感到有点好笑，展开“御气飞行”，身子轻飘飘的如一根鸿毛似的跟在小乖的侧翼旁，只见湘阳郡主紧紧的闭着双眼，两手拼命的抱紧小乖的颈脖，而聂云萝则美目流转的看着我，夜风掠过她下巴的面纱，她小巧的嘴角隐藏着无限的情意，我砰然心动，不敢多看，身子一沉，落在小乖的身下，左手轻轻搭在它的利爪上，缓缓的盘旋而下。

54.第五十一章
疗伤之法
编审:2006-11-23
我转头看了看靠在岩石上运功的聂云萝，她的头顶开始冒出了一缕缕白莹莹的雾气，全身在轻微的颤抖，我虽然和她相隔了五步之遥，但还是可以分明的感觉到那雾气中的阴冷。
她体内所受的寒冰煎熬就可想而知了。

55.第五十三章
噬毒大法
编审:2006-11-23
她随手掀开脸上的面纱，一张吹弹得破，羞花闭月般美貌的俏脸立即在我的眼前呈现。我只觉得眼前一亮，一种从来未有过的震撼在我心底升起，原来一张脸的完美可以达到这种程度，这天仙般的容颜只应在梦中或天上人间才会见到，但现在却忽然之间就呈现在我的眼前了。

56.第五十四章
编审:2006-11-24
一具温热暖香的侗体缓缓的向我的胸前靠来，两只纤细柔软如绵的玉手慢慢的搭在我的肩上，刹时间，我只觉心摇神荡，不觉伸出双手去接搂聂云萝赤裸的侗体。
但我的手刚触到她腰间光滑柔嫩的皮肤，聂云萝颤抖的‘心语’忽然传来道：“方大哥，你真的不记得小妹了吗？”
57.第五十五章
追忆往事
编审:2006-11-26
我壮着胆子向前面黑黝黝的洞口走去，一阵冷飕飕的阴风从洞口透出，我忍不住打了一个冷战，耳边似乎听到了一阵若隐若现的妖妖笑声。我连忙站住不动。
58.第五十六章
美女妖蟒
编审:2006-11-27
“你们想看清楚我吗？”那美女头格格妖笑道。话一说完，美女头缓缓的从山洞中移出，颈后竟带出一截如水桶般粗细的蛇身。
那竟赫然是一条长着美女头的巨形妖蟒。

59.第五十六章
白衣神尼
编审:2006-11-28
美女妖蟒娇笑着，嘴一张口，那颗美丽的美女头忽然变成一只巨大的三角蛇头，血盆大口“呼”地喷出一股红色的寒冷雾气，小姑娘的幻剑马上像被冻住的小鱼凝固在空中。

60.第五十七章
编审:2006-11-30
白衣尼姑神色平静，身形像一弘清池中的圣洁白莲，连衣袂也没有动一下，右手一举，默念了一句咒语，空中蓦地结出两只巨大的佛光手掌，将飞来的蛇头凌空摄住，白衣尼姑手指虚空一划，巨大的蛇首马上对中分成两半，鲜血迸溅。

61.第五十八章
噬毒疗伤
编审:2006-12-02
刹时间，只觉温香软肉满怀，聂云萝光滑如丝绸的赤裸娇躯一触到我的肌肤，立即出现一阵轻微的颤抖，我只觉一阵心摇神荡，我可以感觉到她丰满的乳房在我胸口挤压时的弹性，她娇小的蛮腰在我双手的触碰下，正沿着我的神经在我黑暗的脑海里勾勒出一段圆滑夸张的曲线。

62.第五十九章
险象环生
编审:2006-12-03
聂云萝双臂搂着我的项腰，她的鬓首微微的侧靠在我的肩上，她的呼吸微带着一丝不由自主的娇喘，显然，她的内心也正经受着巨大的情欲考验，半晌之后，她才微微抬起头，用“心语”向我传音道：

63.第六十章
兽妖寻宝
编审:2006-12-05
只见两个形体怪异的兽妖正在一块突起的岩石上比划着手脚争论不休，其中一个面如鹿形，两只耳朵如尖尖的芭蕉叶竖起在两腮，形体大约只有三尺余高，手足瘦如干柴，一看就知道是麋鹿成精
64.第六十一章
编审:2006-12-06
说时迟，那时快，伏不远处的小妖怪右手向空中一抛，口中念了一句咒语，方圆十数丈的地面上忽然如蜘蛛盘丝错节般向上结起一堵足有两丈高的圆形光罩，一根根的丝线闪着紫色的光丝飞快的在方圆十数丈的空间上游蛇一般来回的穿梭，刹时将白色的小人小马笼罩在其中。

65.第六十二章
宝贝肉芝
编审:2006-12-06
那只伸出石壁的巨手提着网兜里的“肉芝”倏地向上移动了三丈，一个阴恻恻的声音道：“凭你们这两个小辈也想吃‘肉芝’？这宝贝还是归道爷管吧，省得你们争吵不休，烦的老子睡不着觉。”
66.第六十三章
银衣女郎
编审:2006-12-07
狂笑的黑月老怪一声痛“哼”，一个巨大的如蝙蝠一般的魔影在半空中陨落，银装女郎的身形如风般追击过来，手中的长剑化作千万道剑虹，削向黑月老怪的巨大魔躯.
67.第六十四章
险象环生
编审:2006-12-10
银装女郎冷笑地一收剑，那数点水银珠儿“啪”的如泡沫破碎似的，每一点水银珠儿里破茧钻出一只水银似的的甲虫，次序井然地从黑月老怪的狮鼻孔里钻了进去，黑月老怪立即闷哼了一声，手脚一阵激烈的痉挛，脸部马上现出拇指般大的汗珠。

68.第六十五章
无形之箭
编审:2006-12-11
我的人尚在空中，忽然空中流波四动，只听数十起激荡的利箭破空之声响起，但空中却瞧不见一枝利箭划过的痕迹，无数强劲密集的无形的锐利箭簇已向我全身集射而来。

69.第六十六章
编审:2006-12-12
“‘幽灵坞’是游离于阴阳两界的恶鬼聚集之所，他们生前大多是魔倒两界的高手，自恃法力修为高强，唳气最盛，死后不走黄泉路，更不过奈何桥，连冥府的鬼差和勾魂使者也不敢惹他们，所以，这些恶鬼游荡于阴阳两界，专做行刺绑架的营生，阴阳两界知道他们的无不闻风丧胆。”
70.第六十七章
佛水晶
编审:2006-12-13
我右手拿着圆润温暖的‘佛水晶’，那是一盏通体透明的灯塔，只有三指手大小，灯光是灯塔内一尊小小的佛像样的透明水晶发出的，光洁圣严，自然有一种令人安静肃穆的感觉。

71.第六十八章
黑夜鬼影
编审:2006-12-18
话刚说完，几缕细若柳条的白雾如蛇般在三丈处的石堆底部游出，在“佛水晶”的光照下随意缭绕，我暗吃了一惊，说曹操曹操就到，这些“吸髓骷髅”变幻莫测，绝对不能让他们靠近我们一丈之内。

72.第六十九章
破雷咒
编审:2006-12-18
数不清的绿色幽灵如黑暗中的猛兽在匍匐张望。
烟尘一散，阴阳子的窈窕身子在“佛水晶”光洁的灯光下显得美丽而诡异。

73.第七十章
天魔吼
编审:2006-12-19
“幻影血魔“？！我倒吸了一口冷气，怪不得那两声“天魔吼”会如此厉害，这“幻影血魔”是“骷髅王”的同门师弟，在血魔族里，至少可以排得上第五把交椅。

74.第七十一章
失去魂魄
编审:2006-12-22
被射中的骷髅头如雨点般坠落山谷，没有被射中的骷髅似乎通灵似的，不敢向前逼得太紧。

75.第七十一章
编审:2006-12-22
76.第七十三章
天人师
编审:2006-12-27
两柱香的时间过后，小乖停落在一座陡峭的山峰上，只见周围群山环拥，翠屏如簇，苍松劲挺，古槐迎风，其间绿藤飞泉，掩映与缭绕的云雾之中，时而有白鹤珍禽在树巅上下交鸣，一派世外仙境似的的寂静。

77.第七十四章
天人师(下)
编审:2006-12-27
我仔细一看，聂云萝细长如春笋的无名指上套着一枚细细的紫色水晶戒指，通体紫光内敛，在阳光的照射下，更显得晶莹如玉。

78.第七十五章
天心剑法
编审:2006-12-28
我大吃一惊，这已不是普通常见的幻术了，这应该是道界小见的“分身术”，青松小小年纪怎么就会这么厉害的道术了？

79.第七十六章
天心剑法(下)
编审:2006-12-29
聂云萝微微一笑道：“告诉你吧，那不是‘气剑’，这是‘意剑’，‘束意为剑’，这个世上能修习到如此上乘剑术的人，只怕不超过五人。”
80.第七十七章
幻影血魔
编审:2006-12-31
只见天人师的左右交叉的衣袖微微一分，右手拇指中指食指捏成粘花状，食指轻弹，数片细如柳叶似的叶片儿从他两指间习然飞出，初看如蝶翼习习而来，再看时蝶翼已变成薄如纸片似的的剑刃，从我头上飞过时，纸片似的的剑刃已变成数柄三尺余长的银色之剑，
81.第七十八章
驱禽术
编审:2007-01-04
我摇了摇头道：“这个晚辈可不会，禽语是一门很复杂的学问，晚辈只是跟一个朋友学过一点简单的皮毛，只能听懂一些最简单的禽鸟间的语言，至于说，那是万万不能的。”
82.第七十九章
驱兽术(下)
编审:2007-01-07
“天人师”再发出两声口令，口中的鸟群立即如潮水一般向四面散去，只一眨眼工夫，满天的飞禽已全部没入四周的山林里。
83.第八十章
天人手
编审:2007-01-08
聂云萝的头顶上空蓦地结出两只巨大的佛光手掌，将聂云萝全身上下像一个婴儿似的的包裹起来。

84.第八十一章
蹑影十八步
编审:2007-01-12
“天人师”冷哼一声没有再出声，双手捏了一奇怪的法诀，幻结在空中的巨大手掌蓦地消失退隐，聂云萝立即现出全身，这时，她已经如一个婴儿般闭目凌空躺在一片薄薄的霞光之中，全身微微泛出一层隐约的紫色之光。

85.第八十二章
蹑影十八步(下)
编审:2007-01-16
86.第八十三章
深夜漫步
编审:2007-01-26
87.第八十四章
麒麟儿
编审:2007-01-28
我凝神细听，一股阴寒之气由远而近的传来，月光微微泛青，我暗暗吃惊，只有极为阴邪的鬼物才有这样的阴寒诡异的质气，我心力忍不住暗道这会不会是“幽灵坞”的恶鬼？

88.第八十五章
阴阳兽
编审:2007-02-26
我心里感到惊异，目不转睛地盯着马蹄声的来源，只见远处的天地相接处隐约闪出一个火点，渐近时，只见一只龙首马身的怪异神兽在一团云雾的包裹下飞奔而来，四蹄凌空，蹄下红火闪耀，映衬着周围的云雾，如一团燃烧着的火云，神异之极。
我被这只怪异的巨兽惊呆了，屏息不敢稍动。

89.第八十六章
入灭
编审:2007-02-27
她解开的上衣衣领半合着，右手春笋一般的玉指滑落在腰间的紫色裙带上，没有丝毫的犹豫，只听一声细细的纽扣脱落声，紫色的衣裙在她窈窕的身上松蓬的展开，如一朵含苞待放的玉兰突然绽开了美丽洁白的花瓣。

90.第八十七章
阴阳界
编审:2007-02-28
窗口如乳般的月光斜斜的涂抹在她左肩以下的裸体上，她身上流畅的曲线便在月光中隐隐的跳跃起来，柔光笼络，让人不胜爱怜。我呆呆地盯着她高耸丰满的双峰和因月光的彰显而半隐在黑暗中的诱人臀部，开始感觉自己的所有想像力全部都枯竭了。

91.第八十八章
幽灵坞(一)
编审:2007-03-04
她这么一说，我连忙捏了一个“天眼”法诀，往双眼上一抹，“洞幽心目”加了“天眼诀”，睁眼一看时，映入眼里的果然都是影影绰绰的狐鬼花妖，宴席正前方的九个艳丽舞娘匿藏起了它们的本相，最前面五个是青一色的狐类兽妖，后面穿着花花绿绿纱裙的是四个成精的蛇类兽妖。

92.第八十九章
幽灵坞(二)
编审:2007-03-05
这时，那冠绿幽灵已经“啪”的一声将抱着的艳姬抛在软榻上，三娘马上“哟”的叫了一声从软榻上翻身半趴在榻上，丰满的肥臀如波浪形似的高高翘起，薄薄的缕裙内，神秘的黑色几可一眼洞穿。波斯猫似的眼波满是挑动引诱之情，嘴里发出猫叫春似的腻声：“死人，才几天不见你就一点也不懂得怜香惜玉了，你想把人家摔死了呀？”

93.第九十章
幽灵坞(三)
编审:2007-03-09
94.第九十一章
幽灵坞(四)
编审:2007-03-11
95.第九十二章
百鬼大宴
编审:2007-03-20
三娘格格娇笑着推开他道：“算了算了，你对天地起什么誓啊，你们这些男人，哦，不对，你们这些恶鬼，把一个不是得了便宜就买乖？什么天地可鉴，这里是阴阳界，没日没月的，说假话也不会天地五雷轰。”

96.第九十三章
鬼王寝宫
编审:2007-03-23
寝宫里还有十几个宫女模样的花妖狐精，我默念着“隐”字诀，“蹑影十八步”东一晃西一纵地从她们身边无声无息地滑过，“穿云指”加上“封”字法符，一个一个的将她们点倒在地上。

97.第九十四章
无形鬼刀
编审:2007-03-25
一语惊醒梦中人，我左掌真气一提，“破雷咒”潜运至掌心，雷电暗结，“轰”的一声向后拍出一掌，将后面追击的无形气刀震碎，身影借着这一掌之力，快速落地，“蹑影十八步”展开，“波”的一声，如风驰电挚似的向前急奔。

98.第九十四章
无形鬼刀
编审:2007-03-25
一语惊醒梦中人，我左掌真气一提，“破雷咒”潜运至掌心，雷电暗结，“轰”的一声向后拍出一掌，将后面追击的无形气刀震碎，身影借着这一掌之力，快速落地，“蹑影十八步”展开，“波”的一声，如风驰电挚似的向前急奔。

99.第九十五章
囚神居中
编审:2007-03-29
我左手默运“离玄真气”，附上“破雷咒”，正待一掌将面前的黑门震碎，忽然左边香风拂面，一柄青莹莹的匕首挟着锐利的破空之声向我刺来。

100.第九十六章
囚神居中(二)
编审:2007-04-02
我心里越来越吃惊，脚步愈加愈快，耳边早已不闻边点风声，但门前那一丈之地却始终无法缩短，仿佛这地面会飞速向前延伸似的，而我却看不见地面有任何增长的痕迹。

101.第九十七章
幽冥鬼王
编审:2007-04-16
我连续挥掌拍击了一盏茶时间之后，蓦地拔剑出鞘，开始没头没脑用剑光向四周的墙壁削砍，锐利的剑光如无数经天长虹在四周划出激烈的破空声

102.第九十八章
息土
编审:2007-04-20
。。。。。。息土者，乃阴阳两极之初土也，两极相生，四象始成，阴阳之变，孕育万物生老，世间轮回，莫不仰仗于斯土之循环相生。上古洪荒，禹之父鲸曾盗之以堵洪流，故亦世称息壤。。。。。。。

103.第九十九章
魔卡
编审:2007-05-01
我随即想起那小妖怪和绿眼睛之间的的对话，当时他们好像说什么魔卡能开启什么“魔俑之门”，他们扑捉“肉芝”就是想前去打开“魔俑之门”，只应该是魔界中的秘闻之一，连我也不知道这令牌什么东西，史香雪这上一个年纪轻轻的弱质女子，她是如何知道这上魔卡的？

104.第一百章
魔卡(下)
编审:2007-05-07
偈语刚一念完，立即觉得手中的魔卡开始蠕动，我手里好像握着一只小老鼠似的，我心里大吃一惊，但在这当儿，我可不敢稍动，连忙用力的握紧说中的魔卡，只见那魔卡上的狞狰魔头如一只受伤的动物似的“吱吱”的叫了两声，一张开狞狰的嘴，一道蓝色幽幽的光线从它的口头直射而出，“唰”的一声击中了那道黑门的正中央。

105.第一百零一章
编审:2007-05-11
我放下手中抱着的史香雪，竖起食指“嘘”了一声，史香雪连忙住口不语，但随即用手摸了摸被我亲过的脸颊，脸色开始变得忸拧羞涩起来。

106.第一百零二章
幽冥鬼王
编审:2007-05-14
这空阔的广场大得出奇，上万名幽灵杀手分等级的排出黄、蓝、绿、紫四个包围圈，中间还有数十丈开阔的地势，聂云萝全身紫衣飘飘，如仙子下凡似的立于中央，周围三丈处隐约可见一层紫光如气流般围成一个罩型，那当然是聂云萝布下的“护体法罩”。

107.第一百零三章
大战群鬼
编审:2007-05-16
108.第一百零四章
幽灵箭阵
编审:2007-05-18
聂云萝沉声道：“这是‘幽灵箭阵’，方大哥，小心点！”
说完，她的衣袖一挥，“炼霞神剑”凌空飞起，在头上幻结出无数剑簇，在我们周围层层叠加成一个球形保护罩。

109.第一百零五章
幽灵箭阵(二)
编审:2007-05-20
110.第一百零六章
幽灵快马
编审:2007-05-21
我紧跟在她后面，三个跨步之后，已上到了偏左的一个土丘丘顶。
丘顶上长满了墨绿色的长草和低矮的杂木。终于见到了草木，我还以为阴阳界是寸草不长的呢。

111.第一百零七章
阴阳神兽
编审:2007-05-23
她半裸的身体露出雪堆玉缎般的香肌，丰满高耸的双峰紧紧的贴着我的胸口，我双手搂着她光滑如缎的香肩玉背，心里的心猿意马早已冲溃了我的心理防线，哪里还有什么心情管什么蛇不蛇的，
112.第一百零八章
阴阳神兽
编审:2007-05-27
113.第一百零八章
阴阳神兽
编审:2007-05-27
114.第一百零九章
重回阳间
编审:2007-05-30
阴阳兽仰首看着小乖，也发出了几声“昂昂”的狂叫。
于是，一场飞行速度竞赛由此展开，阴阳兽龙首仰啸，四蹄狂奔，身边的红云红光怒盛，如风卷残云似的向前疾驰，我顿时只觉周围的气流急速的飞转，瞬息之间，已像一泻千里。

115.第一百一十章
出访仙友
编审:2007-06-01
青松走近阴阳兽的身边，头也不回地向史香雪叫了声“小雪姐”，一边像碰到了久违的宝贝似的小心翼翼的用手抚摩着阴阳兽身上的鬃毛，显然，那些棕毛比他眼前的另一位漂亮的姐姐要有趣得多
116.第一百一十一章
护体法罩
编审:2007-06-04
等我们笑过后，石笋上的字却忽然如蝴蝶似的翩翩起舞，在石笋上片片脱落，最后在空中化为乌有。
117.第一百一十二章
招魂大法
编审:2007-06-05
118.第一百一十三章
驱禽口令
编审:2007-06-07
小乖马上双翅一伸，巨翼蓦地覆盖了三丈空间，载着小青松再上云天，只一眨眼的功夫，就已深如云端，在天际消失不见。

119.第一百一十四章
魔影重现
编审:2007-06-08
忽然天外一声长笑传来，声动天地，一阵阵声波如海啸山鸣一般由远而至，玉龙峰上的云雾被震得上下飞扬。
我只觉一阵心悸，体内的真气禁不住一阵轻微的荡漾，史香雪更是掩耳尖叫了一声。

120.第一百一十五章
天魔怒吼
编审:2007-06-10
谈话之间，无影血魔的“天魔吼”又蓦地传了上来，这次不只是一声，而是一连串的长声狂笑，只震得整个玉龙峰絮絮颤抖不已，数百米外的云雾飞荡变幻，霎时间，玉龙峰周围天地变色，昏暗的天色迅速涌起黑幕一般的乌云，将玉龙峰团团围住，
121.第一百一十六章
天魔怒吼（下）
编审:2007-06-12
“我们走！”我一挟阴阳兽的腰，阴阳兽仰天一声龙啸，四蹄红云展开，如腾云驾雾一般跟在聂云萝的身后向山下飞扑而去。后面的小乖自然如影相随一般盘旋而起，载着青松和史香雪紧跟在我们背后。

122.第一百一十七章
玉龙峰下
编审:2007-06-13
我顺着她所指的方向看去，忍不住大吃了一惊，原来景色秀丽的清幽山林，忽然变得有点妖异狞狰，一层隐隐约约的血雾在我们前面五丈开外的地方弥漫着，
123.第一百一十八章
血婴魔阵
编审:2007-06-14
“般若波罗密！风、雨、雷、电，疾！”聂云萝沉声念出咒语，数十柄锋利的紫色剑镞“唰”的一声同时散开弹起，如一道紫色的光电轮转，“波波”数声响处，半空中的血雾团霎时像西瓜一般被劈开两半。

124.第一百一十九章
无影血魔
编审:2007-06-15
125.第一百二十章
完美血魔
编审:2007-06-18
阴阳子狼狈的退回无影血魔身边，娇滴滴的依偎在无影血魔的身上，格格娇笑道：“师侄不自量力，但有师叔您在，绿奇怎么会吃亏呢？”

126.第一百二十一章
幽谷拒魔
编审:2007-06-19
127.第一百二十二章
百变血影
编审:2007-06-21
128.第一百二十三章
魔影幢幢
编审:2007-06-26
129.第一百二十四章
险象环生（修改）
编审:2007-06-27
130.第一百二十四章
险象环生（修改）
编审:2007-06-30
131.第一白二十五章
幻影攻击
编审:2007-07-01
一柱紫色的光亮在黑暗中升起，将四周黑暗的山谷照出一个小小的光明圈子，那是聂云萝用“三味真火”在手中结出一朵紫色的火焰，此时，她和湘阳郡主正俏然的站在我和史香雪的面前。

132.第一百二十七章
魔魇
编审:2007-07-04
“他不是想我们自相残杀吗？我们就如他的愿，随他的声音而动。”聂云萝沉声道，“我们每个人手心相连，一起走！”
说完，我们四人手手相牵，身形御风而起，向前飘去。
133.第一百二十八章
六种震动
编审:2007-07-06
聂云萝沉声道：“‘魔魇六种震动’就是指六种威力无比的魔魇震动，第一种是山崩，接下来依次是地陷，雨血，风焰，电漫，霜凌，最初只是每种震动依次轮转，到了极至是六中震动一齐爆发，威力无边。”

134.第一百二十九章
六种震动（下）
编审:2007-07-07
135.第一百三十章
兰心
编审:2007-07-09
我心中一凛，长剑回掠，想将血刃封格出去，但就在这电光火石的一刹那间，飞来的血刃忽然化为一只巨大的青蓝魔爪，半途一折，避开我的剑锋，不可思议的爪向下面的湘阳郡主。
136.第一百三十一章
无题
编审:2007-07-11
在高空望去，只见天龙山山势起伏连绵，天宇间佛光圣洁，祥云迤逦千里，瑞气在连绵起伏的山峰中呈现出隐隐约约的七彩飞虹，灵骛展翅浮翔，白鹤悠然长唳。千翼习然竟飞于佛光瑞气之中，令人顿觉天下祥和，尽集于斯矣！

137.第一百三十二章
紫光寺
编审:2007-07-13
138.第一百三十三章
天目大师
编审:2007-07-16
穿过寺院的大殿，一路上禅房清净，花木幽深，檀香袅袅，偶有蜜蜂蝴蝶来往于花木和房檐之间，幽径上青苔盈阶，景致甚是静美，而庭院间也不乏怪石清池，浮萍寂寂，鱼影悠然。

139.第一百三十四章
天目大师(下)
编审:2007-07-17
140.第一百三十五章
紫光斗
编审:2007-07-18
天目大师的双掌不停地凌空虚按斜点，闭目念动神咒，“紫光斗”在他的催动下，淡淡的紫色虚光如一层层的轻纱从盆盂口中落下，不一会儿，巨大的紫色光柱内七彩云霞流转，紫气翻腾，六只隐约可见的巨大佛掌，在霞光烟气中不断地拍击着闭目盘坐着的金元蝉。
141.第一百三十六章
天魔封印
编审:2007-07-19
142.第一百三十七章
天魔变身
编审:2007-07-20
143.第一百三十八章
魔变
编审:2007-07-22
144.第一百三十九章
魔界之变
编审:2007-07-22
145.第一百四十章
魔界之变(下)
编审:2007-07-23
146.第一百四十一章
千年血鼎
编审:2007-07-24
天目大师点头道：“不错，血魔族看不到‘千年血鼎’上的血咒魔文后，就将他们祖先传世的‘千年血鼎’用做了祭奠之用，久而久之，就改称为了‘血祭鼎’。”
147.一百四十二章
无题
编审:2007-07-25
148.第一百四十三章
离别
编审:2007-07-26
149.第一百四十四章
独上黄山
编审:2007-07-28
150.第一百四十五章
独上黄山(下)
编审:2007-07-29
整个幽谷全是惊天动地的奔跑和惊慌失措的吼叫，尘土飞扬，吼声如雷，只震的山谷摇荡，高峰上的碎石如雨点一般落下。
是谁有这么大的本领，将这些平时凶残的豺狼虎豹都吓的惊慌逃命？
151.第一百四十六章
无题
编审:2007-07-30
牛头兽妖毫不留情，鞭子扬起，“唰唰”一连串的狠抽，后面每一个兽妖身上都留下了一道见骨的鞭痕。

152.第一百四十七章
血灵封山
编审:2007-08-01
153.第一百四十八章
无题
编审:2007-08-03
154.第一百四十九章
血穴
编审:2007-08-05
155.第一百五十章
无题
编审:2007-08-06
156.第一百五十一章
血魂封山
编审:2007-08-07
乌云一般的骷髅群在天空飞快的盘旋呼啸，十余里内的空气全被带成了一和巨大的旋涡，仿佛天地间的全部力量都被这旋转的骷髅群吸收掉了似的。

157.第一百五十二章
天剑
编审:2007-08-08
158.第一百五十二章
天剑
编审:2007-08-08
159.第一百五十三章
骷髅王
编审:2007-08-09
160.第一百五十四章
血帘
编审:2007-08-11
161.第一百五十五章
无题
编审:2007-08-13
162.第一百五十六章
幽洞
编审:2007-08-15
163.第一百五十七章
三清祖师
编审:2007-08-16
164.第一百五十八章
三清祖师
编审:2007-08-17
165.第一百五十九章
九虬神剑
编审:2007-08-18
166.第一百六十章
无题
编审:2007-08-20
167.第一百六十一章
乾坤孤月轮(一)
编审:2007-12-19
168.第一百六十二章
乾坤孤月轮（2）
编审:2007-12-21
169.第一百六十二章
斗法
编审:2007-12-24
我吃了一惊，身子如在云端坠落，一张眼，眼前的幻境已经全部消失不见，幽暗的岩洞中，骷髅王说话的声音还余音袅袅。我连忙再张开“洞幽心眸”观察岩洞里的情景。

170.第一百六十三章
千千血印
编审:2007-12-25
“波”的一声，一块坚硬的岩石被我的剑芒震碎。但我这全力的一击却失去了准头，搜魂子的身形像一阵烟雾似的在我面前一晃，已经消失无踪。

171.第164章
骷髅涅磐
编审:2007-12-26
搜魂子缓过劲头，深深的吸了一口气，双手作招呼怪状，收集起被击散的骷髅，身外的血芒已经扩展到半丈的范围，回集的骷髅头嗡嗡怪鸣，如蜜蜂筑巢一般在他的身前联结成一只巨大的兽嘴，岩洞四周的空气飞速流转，似乎全被吸了过去。

172.第165章
月轮
编审:2007-12-27
“江上何人初见月！”三清祖师一声断喝，明镜般的银色圆月豁地在半空中闪出洁白的光团，月轮飞转，一束巨大强盛的银色光束倏地射出，将潜进来的红色幻影全部笼罩在银色光束之中。

173.第166章
授法
编审:2007-12-28
无数的金色莲花如浮游在空中的蝌蚪一样依次在他的手掌心里旋转而出，如万斛清泉在空中流转，疏忽之间，三清祖师的身边已经环绕成一个莲花护体法力结界。

174.第167章
九虬神剑
编审:2007-12-29
三清祖师的话一说完，他的元神里一团阴森之气倏地弹在倒立着剑柄上，已经插在坚硬的岩石上的“九虬神剑”霎时光芒大盛，剑锋如一道晶莹的白虹，无数龙形光电如蚯蚓一般沿着剑锋钻进剑尖下的岩石里，就像一条条小龙游入水中。

175.第168章
驭剑诀
编审:2008-01-01
“跟我念‘驭剑诀’！”三清祖师的声音忽然传进我的意识里道。
我的意识蓦地一震，心神合一地跟着三清祖师的声音念起了咒语。
。。。。。。

176.第169章
神剑出世
编审:2008-01-02
三清祖师没有理会骷髅王的挑衅，用“心语”缓缓地对我道：“‘驭剑诀’的真谛你都已经领悟了，差得只是修炼的时间，切记，‘九虬神剑’的龙气太厉害了，你每天必须要念一遍我教给你的‘清心大神经’，这样才能消除你身上邪恶的龙气，
177.第170章
神剑出世（2）
编审:2008-01-04
刚过了搜魂子的头顶，只听前面传来骷髅王一声冷哼，只听“呼”的一声，眼前一大片乌云般的骷髅头群飞集而来，蓝森森的尖牙喷出森森的白气，离我还有数丈，彻骨的寒气已经明显可感。

178.第171章
失足落水
编审:2008-01-05
遥听骷髅王一声冷笑，我不禁回头一瞧，乌云一般的骷髅群呼啸着向我飞集而来，我暗吃一惊，再低头一看下面，被血海覆盖着绵延十余里的山脉，数十道狞狰血魂交织而成的血柱旋风一般卷起，无数血魂张开血红的长舌獠牙，在我前面组成了一道道的会移动的障碍物。

179.第172章
危在危旦
编审:2008-01-06
“主人如果知道了他偷看了我们洗澡，肯定也会同意我们刺他两剑的，小鱼，你让开！”那叫少草的少女有点不高兴地说道。
“对，把他杀了抛到潭里喂鱼去，反正潭里的鱼儿已经有很长时间没有吃过人肉了。”那声音娇媚的少女跟着叫道。

180.第173章
佳人相救
编审:2008-01-08
昏昏沉沉，沉沉昏昏，忽而觉得如置身温氤的云雾之中，忽而又觉得掉进了冰冷无比的冰窟里，时冷时热，耳边隐约人语骤然，倏忽间又万籁具寂，久久不闻其声响。
蒙胧中，有一只柔弱无骨的手握着一颗温润如玉的珠子在我的头顶和胸腔之间缓缓游移，我的意识强烈的要苏醒过来，但一到关键时候，又晕了过去。
181.第174章
破神子
编审:2008-01-09
那叫林潭主的女子微微一笑道：“小女子这么说，并不是为了敷衍贵客，实是因为两天前，贵魔族已经有人向我询问过此事了，我已经搜遍了绿幽潭方圆数十里的水域，并没有发现你们所说的那个人。”

182.第175章
绿衣佳人
编审:2008-01-11
想到这里，我忍不住伸手摸了摸自己的怀里，那“魔卡”还在我身上并没有丢失，我不禁微微松了一口气，按照天目大师的说法，骷髅王最后的目标是要打开魔界圣地“冥海之滨”的“魔俑之门”，他没有“魔卡”，就等于没有了钥匙。

183.第175章
绿衣佳人
编审:2008-01-11
想到这里，我忍不住伸手摸了摸自己的怀里，那“魔卡”还在我身上并没有丢失，我不禁微微松了一口气，按照天目大师的说法，骷髅王最后的目标是要打开魔界圣地“冥海之滨”的“魔俑之门”，他没有“魔卡”，就等于没有了钥匙。

184.第176章
绿幽潭中
编审:2008-01-13
他的话音才落，俊美的脸上微微一笑，黑色的长袍无风自动，双掌一合，有十几个血红的幻影“豁”的一声闪出，幽灵一般拖着长长的血芒向四面八方游散去，倏忽之间便已消失无踪。
185.第177章
绿幽潭中（2）
编审:2008-01-15
他一转身就要离去，但一直站在林若灵身边的一个婢女却忽然开口道：“喂，你说来就来，说走就走，不觉得太不当我们‘绿衣门’一回事了吗？”

186.第178章
绿幽潭中（3）
编审:2008-01-17
一时之间，场子外深邃无比的幽暗潭水如被某种无形的力量搅动一般，本来平静的潭水暗流涌动旋转，不一会儿就在破神子面前不远的地方形成了四个高速旋转的旋涡，
187.第180章
控水神通（2）
编审:2008-01-18
林若灵把了一下我的脉门，沉吟了片刻，然后微笑道：“没事，只是牵扯了一下受伤的经脉，骷髅王的血印太厉害了，幸亏公子只是被他微微扫了一下，要不然，只怕。。。。。。”
188.第181章
绿衣门
编审:2008-01-20
怪不得我对它一无所知，据说西域邪派差不多有上百个大小不同支流和组织，这其中各个门派支流的情况又各不相同，他们或为杀手组织，或专为人作蛊营利，或赶尸驱鬼以增阳寿，但亦有不少是专门隐居于深山大泽之中，以吸取山灵幽气，兼以修习各种怪术奇技以成陆上散仙的奇人异士。

189.第182章
绿衣门（2）
编审:2008-01-22
我想起了刚才她们布下的“旋涡水门”将破神子搞的狼狈不堪情景，心想，如此神妙的控水神功，她们绿衣门的控水法诀不是世上第一，也应该是世上第二了。

190.第183章
千年内丹
编审:2008-01-23
我忍不住伸手摸了摸还挂在胸口前的紫金降魔杵，只见本来佛光充盈的降魔杵上，竟然也布满了淡淡的血红之色，心里忍不住暗吃惊，骷髅王的血印果然厉害无比，要不是这紫金降魔杵，只怕我现在已经死于非命了。

191.第184章
无题
编审:2008-01-24
但这次默诵却有点异常，在将要入静之际，一缕莫名其妙的思绪环绕在我的心间久久不能排去，像我的脑海里有一个什么意识在故意跟我作对似的，不断地将我的意念扯到其他莫名其妙的事情上去，我费了颇长的一段时间，将经文念到了第三遍之后，才勉强将这古怪的思绪压制住。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读538482次|收藏267人|推荐88次|作品积分56121|372050字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
双面美侠传
-
武侠小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
武侠小说
双面美侠传
作
者
简
介
本书已经参加武林大赛请大家多多支持！
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-12
21:35:38
其他连载作品
《再世女子驯服记》
《双面美侠传》
继
续
阅
读
天神录
止戈
上官凌云
搜神新记
江湖封侯
情剑长歌录
天命皇后
三生追寻：杨柳岸
越狱沙门岛
唐僧的妖精女友
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《双面美侠传》
文
/留情知心姐姐
在赵玉最孤苦无助时赵铃儿救了他,使他没有流落街头,奈何天意弄人,师傅临死前令他服下易容丹使他面目全非,拥有了一幅比厉鬼还有令人恐怖的容貌,不得已只有长年头戴斗笠遮盖其面,赵玉万万没有想到那个一天到晚跟在他身后喊哥哥的女孩突然有一天,竟然逼他以男儿身装扮成新娘代替她出嫁。阴错阳差之下使他恢复俊美无双的容貌,并练成两大绝世武功,并莫名其妙的成了全是美女的飘雨宫宫主,因同时身怀升龙决与细雨飘香一阴一阳两大神功,使他无论男装或女装浑身都散发出一种令人神魂颠倒,夺魄摄魂的无穷魅力,一时间江湖为君而狂这真是:
原本世家贵公子，
奈何流落在街头。
原本生的潘安貌，
一夜之间面目非。
代妹出嫁男扮女,
雌雄难辨一奇侠。
阴错阳差神功成,
统领东宫震九洲。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
意外的大火
编审:2006-11-22
一剑在手，独步江湖。
桂花飘香，艳绝天下。
独剑一出，鬼神退让。
飘香一笑，倾城倾国。
孤独山庄，富可抵国。

2.第二章
狼穴惊魂
编审:2006-11-23
夜幕降临的森林显得尤为阴森恐怖,一声声狼吼叫的人毛骨悚然、不寒而立。秋风瑟瑟刮的树叶哗哗作响，一位年约十七八岁的黑衣少女满面愁容，坐在松树枝头,手里抱着一个哇哇大哭的婴儿,满眼惊惧看着树下的一群恶狼。

3.第三章
白发老翁
编审:2006-11-26
“娘……娘……”孤独玉踉踉跄跄的开始边跑边喊。
“小鬼你鬼叫什么?打搅我老人家清梦”一个白发白眉的老翁横卧在一棵树的顶端很不开心的说道。

4.第四章
失去爷爷
编审:2006-11-27
白发老翁小心翼翼的将孩子抱到了怀里,脸上的充满了慈爱,如果有人此时看见他,任谁为不会相信这个满脸慈祥的老人是当年令江湖人闻风丧胆的千里神龙遇见愁......
5.第五章
铃儿
编审:2006-11-28
“啊……”男孩感到身上突然忽冷忽热异常的难受，心中暗想：“不会是爷爷的易容丹开始起作用了吧”瞬间他感到身上奇痒无比，仿佛有千万只蚂蚁在身上爬一样，双手无法控制的扯下女孩刚刚为自己披在身上的披风，没头没脸的开始乱抓起来，片刻之间一张俊美异常的脸被抓的血肉模糊。

6.第六章
厉鬼般的容貌
编审:2006-11-29
“夫人说的是，小红赶快打盆热水来”汉子将男孩放在床上，点开了孩子的睡穴，说也奇怪男孩此时身上的异样全无，完全没有刚才疼痛瘙痒之感，只是感到口渴难耐，于是不由的开口讨水,他的声音变的沙哑无比，完全没有了以前的清亮悦耳的音质：“水……水……”

7.第七章
有了父母
编审:2006-12-01
“我不要你看见我的样子……不要……”男孩慌乱的躲避着，最后退无可退的萎缩在墙角，将头埋在膝下，浑身一个劲的哆嗦
8.第八章
留在赵府
编审:2006-12-03
这……这……”赵明远看着赵玉的眼神里充满了震惊,他感到一股冷气自脚底透上脑门,止不住打了个寒噤,老天!这是怎样的一张脸?魔鬼的脸恐怕也要比他美上三分吧?即使是天还没黑他也觉的心惊肉跳,双腿发软,这张脸岂是用一个简简单单的”丑”字所能形容的,这是多么一张惊世骇俗的脸,若非亲眼目睹任谁也无法形容出那张脸的恐怖与恶心。

9.第九章
异香
编审:2006-12-04
来。
“玉哥哥……你身上好香”赵铃儿的声音如梦似幻，如乌丝一般亮丽的长发，在秋风中摇曳，那迷茫似晨雾般的双眼迸发出令人心动的火花，赵玉感到喉咙发干，呼吸不畅，忍不住咽了一下口水：“玉哥哥你真是好香……”赵铃儿的声音越发的甜美动人，她半眯着双眼缓缓的向赵玉靠近并伸出纤细如玉一般洁白无暇的双手，神情动作妩媚之极。

10.第十章
神功初现
编审:2006-12-05
玉哥哥你不要走……”赵铃儿突然踩到一个松子球,身体打滑向前横飞出去,好死不死的砸在了赵玉身上,两人一上一下保持着一种极其暧昧的姿势,赵铃儿的眼睛更迷离,她将脸贴在赵玉的胸口启动着鼻翼,一双小手在赵玉身上胡乱摸着,嘴里还念念有词:“到底藏在那里了……在那里呢?”

11.第十一章
腼腆的师弟
编审:2006-12-05
“糟了!莫非我今天是晕了头了,被铃妹妹一吼,做出如此惊世骇俗的举动”赵玉感到现在自己真是一个头两个大。
12.第十二章
代妹出嫁
编审:2006-12-07
“哈……哈……你们是逃脱了,可是我该怎么办?你可曾想过当人们发现我是假新娘时我该如何解释?如何解脱?如何面对你父母的责问?”痛苦像一头饥渴的野兽在赵玉的体内撕咬啄食着他的心,一阵阵的心痛使得赵玉不得不借助冰凉的墙壁来支撑他疲惫的身躯......
13.第十三章
怪异的新娘
编审:2006-12-08
“嫂子……嫂子……客栈到了，请嫂子下轿”杨梦蝶轻轻的站在花轿外轻呼，只是无论她千呼万唤新娘就是不下轿，杨梦蝶心里一阵诧异，抬手轻轻挑开轿帘一角：“难道这就是父母口中那位琴艺超群、女红卓越、美丽可人的表姐？自己的准嫂子吗？”

14.第十四章
神功的魅力
编审:2006-12-09
傻了？我亲爱的小姑子”赵玉举止轻浮的伸出右手，托起杨梦蝶的下巴，仔细端详：“媚眼、玉肤、樱桃小嘴、杨柳细腰。淡妆素雅，清爽宜人如此美女果然有轻视别人的权利……哈……
15.第十五章
逃婚
编审:2006-12-10
杨梦蝶心中一惊，身形如电，一把抢过小倩手中的纸条,纸条上赫然写着四句话：“家有恶姑，性命堪忧。为保小命，只有逃婚。”

16.第十六章
固执的二少
编审:2006-12-11
外面幕雨瑟瑟难道你就不冷吗?”一个沙哑、懒散、颓废的声音从马车内传出。

17.第十七章
误导
编审:2006-12-12
你们尽管猜忌误会去吧,最好将我想的越不堪越好,如此一来弄不好那位杨大少爷觉得颜面无存,说不定一怒之下将我休掉,岂不快哉，赵玉悠闲自得的欣赏每个人脸上不同的表情,心里暗暗得意。
18.第十八章
服毒
编审:2006-12-13
赵玉抬手一把扯下白衣女子的面纱,好一个淡妆天然、清丽可人的美人,扬玉不由的微微一愣,脱口念道:“朱粉不深匀。闲花淡淡春。细看诸处好、人人道、柳腰身”

19.第十九章
金蝉脱壳
编审:2006-12-13
赵玉看着只穿贴身内衣的美女玲珑剔透、肌肤赛雪、娇美动人心里一阵狂跳,赶紧背过身去不敢多看,手忙脚乱的将白衣女子的衣服穿到自己身上,戴上面纱,而后用锦被将美女裹住,低声说道:“既然我已无药可救,自然不能和杨大公子成亲......
20.第二十章
绑架
编审:2006-12-14
好一对金童玉女，男的是温文而雅，风流倜傥，女的是淡雅清秀，柳腰细眉。

21.第二十一章
飘雨宫
编审:2006-12-15
记住东殿殿主罗香,西殿殿主绝情,春院挑花,夏院荷花,秋院桂花,冬院梅花。东殿殿主罗香执掌春夏两院,西殿殿主执掌秋冬两院……
22.第二十二章
夜蛾
编审:2006-12-16
好一个艳丽冰冷的美人,美的宛若夏夜的蔷薇，芳香浓郁又独自妖娆,美的寂寞而冰冷,赵玉心中暗道。
23.二十三章
貌似冠玉
编审:2006-12-17
看着夜蛾美目流盼，桃腮带晕,赵玉暗道:“侍奉左右,如果被她发现我本是男儿身非杀了我不可！”想想刚才夜蛾在大厅目露凶光,浑身杀气的模样赵玉心里一阵发寒,看来我还是要找个借口离开才是,以男儿之身混在女人堆里迟早会出事。

24.二十四章
漏馅
编审:2006-12-18
夜蛾呆呆的看着赵玉那如丝一样柔顺的黑发披散在肩上,几缕青丝垂在额前,随着微风摇曳,略带醉意的眼睛如梦似幻,含悲带怯,如泣如诉,忍不住凄然垂泪
25.第二十五章
君乃男儿身
编审:2006-12-19
夜蛾看着熟睡在床上的人儿,心里一阵纳闷,看似杨柳细腰,一幅柔弱的身躯,为何确是如此的承重,轻轻拨开他脸上的乱发,夜蛾仔细的端详起来,老天!怎会有如此美艳绝伦的一张脸,带着淡淡的稚嫩,眉宇间竟然还残留着一丝男子的英气,给人一种妖艳怪异的感觉,即使同是女子也不由的深深的被他吸引。

26.第二十六章
冷香丸
编审:2006-12-20
“不成!整天带着面具做人不活活累死才怪,再说还要装成一个阴阳怪气的老太婆不累死也要闷死。”赵玉大摇其头:“不行!这个宫主说什么我也不做了,小姐!看清楚我可是男人!”

27.第二十七章
秋季大会
编审:2006-12-25
28.第二十八章
赵玉之血
编审:2006-12-23
呼啦殿下跪倒了一大片,哆嗦着身体,齐声喊到:“恭迎姥姥”,是呀!如此神出鬼没,如鬼魅般的武功,不是婆婆又会是谁,有人心中暗骂,到底是那个混蛋谣传姥姥死了,那声音、那身法不是姥姥又会是谁。

29.第二十九章
血浓于水
编审:2006-12-24
赵玉浑身是血的屹立在大殿之上,一阵秋风佛过,他那长长的乌发诡异的飘舞起来,露出那张妖艳苍白带着一丝慵懒笑意的脸庞。
30.第三十章
白马
编审:2006-12-25
31.第三十一章
放血救芙蓉
编审:2006-12-26
32.第三十二章
休书
编审:2006-12-28
此时的赵玉虽然衣衫褴褛、血迹斑斑,但举手投足间却散发出一种诱人的魅力,那是一种妖艳、凄美、慵懒、似乎冲破一切世俗之美。美的令人心荡神怡,美的令人倍感绝望、美的令人心酸莫名。

33.第三十三章
解毒
编审:2006-12-29
芙蓉略一调息,狂喜道:“相公我……我……全好了,老天没想到她身上的血竟然是解药,真是太不可思意了”。
34.第三十四章
住店
编审:2006-12-31
赵玉苦笑着闭目盘膝坐在了床上,慢慢的催动体内的两股不同的真气,一阴一阳两股真气如同一对如胶似漆的恋人在赵玉体内纠缠,空气中弥漫着一种情意绵绵和令人心醉的香味,赵玉那惨白的脸上慢慢的出现了点血色,湿漉漉的头发居然在瞬间变得干爽异常并诡异的无风飘逸起来。

35.第三十五章
对饮
编审:2007-01-04
杨自天一脸诧异的看着赵玉，心中暗道:“莫非她被我气疯了不成，也是如此美貌如仙的一个姑娘，新婚之夜被人遗弃,还不知在何处弄的浑身是伤,现在又被我如此数落,难怪她气的失常”。
36.第三十六章
误会
编审:2007-01-06
“好好珍惜身边的人,不要等春天过了,才抱怨东风的无情,一个人的青春是有限......
37.第三十七章
各怀心事
编审:2007-01-07
“三妹你休要胡说,她是何等冰清玉洁、神仙般的人物,岂是哥哥这等凡夫俗子所能玷污的......
38.第三十八章
徘徊街头
编审:2007-01-08
赵玉牵着白马漫无目的在街头游荡,一时间引的行人频频侧目,甚至有很多人尾随其后，跟着他晃悠。也是一个貌若天仙的女子,没有梳妆,长发披肩,独自一人牵着一匹名贵的宝马在街头来回游荡,怎能不引人注目呢?

39.第三十九章
卿本佳人奈何为贼
编审:2007-01-09
只见眼前少女穿一件淡红色的轻纱长裙，似薄薄明霞裁就，青丝松盘，杨柳横拖双戴，绝无尘俗，眼如盈盈秋水，朱唇微微翘起，腰间横挂一柄镶玉宝剑，别有风情，自是人间豪侠女。

40.第四十章
赠银
编审:2007-01-09

41.第四十一章
初见娘亲
编审:2007-01-10
但见贵妇真显赫，玉色鲜明衣华丽。礼服刺绣是丹桂。黑发松软如云霞，不用假发仍密密。美玉耳坠两边摇，象牙簪子粗细宜。肤色洁白容俏丽。恍如天仙降人间。

42.第四十二章
怀疑
编审:2007-01-11
“你……你的儿子死了吗？”赵玉的眼睛变得黯淡无光，嘴角挂着一丝自嘲的苦笑，也是我赵玉怎么会有如此好命，像她这样雍容华贵的贵妇怎么会是我的娘亲，难怪她会怀疑我要贪图她家的财产


43.第四十三章
孤独剑
编审:2007-01-12
爹爹……”赵玉一脸震惊的看着满身霸气的英俊男子，就是这张脸，不会有错，如果娘可以认错可是不可能连爹也认错，更何况那声香儿……魂牵梦绕了他多年，是多么的熟悉啊！怎么可以……怎么可以连自己的孩子都认不出？

44.四十四章
恢复真身
编审:2007-01-14
赵玉一声龙吟，双臂伸展，浑身的肌肉开始慢慢膨胀，骨骼开始拉伸，身上的绢质衣物寸寸开裂，头发张扬的飘舞起来，原本美艳绝伦过于精细的脸庞变得充满了一种男性的阳刚之气，破碎的衣物带着丝丝的香气在房间里飘散……

45.第四十五章
耍赖
编审:2007-01-15
赵玉微微一楞，心中像被蝎子蜇了一下，阵阵刺痛，暗道：“难道我当真表现的如此明显，娘不过听了我几句话就猜中了我的心事，铃儿呀！铃儿！你为何就看不出你玉哥哥对的你心思呢？你可知道你对你的玉哥哥是何其的残忍……”

46.第四十六章
我有儿子了
编审:2007-01-17
“何事能令您二位如此高兴？”看着如孩子般雀跃的慕容飘雪和站在一旁一脸傻笑的孤独剑，孤独云纳闷极了。哪怕他为孤独山庄日进百万黄金也没看到孤独剑和慕容飘雪如此兴奋，了不得淡淡说句“你辛苦了！”

47.第四十七章
关爱
编审:2007-01-17
深秋的清晨带着丝丝凉意，阵阵秋风带着淡淡的桂花清香，从雕花窗格的缝隙里飘了进来，睡梦中的赵玉微微蠕动着他的鼻翼，感受那宜人的清香，俊美无比的脸上出现了一丝婴儿般纯洁无邪的笑容。
“这小子长的未免过于俊美！难怪他师傅临死之前要给他吃易容丹。”孤独一张脸感叹站在床边。

48.第四十八章
容貌惊人
编审:2007-01-22
“少主果然是姿容既好，神情亦佳，即使是潘安再世也不过如此，难怪义父、义母提起他会兴奋的语无伦次，即使身为男儿身的我也不由的被他卓越的风姿所折服，所震憾。竟然有种怦然心动的感觉，他的魅力实在是太可怕了，想我孤独云也算是悦人无数，大江南北什么样的人物没见过，差点就受不住他的淡淡一笑，太可怕了……太可怕了……”
49.第四十九章
质问
编审:2007-01-24
“玉儿你那身媚惑人的妖功从何处学来的？”孤独剑眼睛里射出魄人的寒光。
“这话从何说起，什么叫媚惑人的妖功？”孤独剑一脸诧异的看着满面寒霜的父亲。

50.第五十章
林中救美
编审:2007-01-26
晨曦微露、鸡声相应，轻烟迷离的林间小道一位头戴青纱斗笠，身材挺拔修长的青衫少年低垂着脑袋坐在一匹健壮的枣红马之上。仿佛满腹心事，又似疲倦的游子。

51.第五十一章
甘愿为奴
编审:2007-01-29
赵玉身上散发的似花非花的香气熏的怀里的女子意乱情迷，完全忘了挣扎，浑身无力的瘫软他的怀里如同一只温顺的小猫。

52.第五十二章
李玉洁
编审:2007-01-30
“是你……”赵玉看着女子的面容微微一愣，这……这不是脱他衣服抢他马的粉衣少女吗？这可真是天涯何处不相逢呀！

53.第五十三章
预嫁人妇
编审:2007-02-01
李玉洁眉峰碧聚，低首无语。神色凄凉忧郁，似有无限的心思和苦楚。
“有人逼你吗？”赵玉缓缓抬起李玉洁的下巴，收起脸上那痞子般的笑容，眼神温柔异常。

54.第五十四章
白马发狂
编审:2007-02-06
空气中弥散着一种令人心醉的清香，李玉洁软软的趴在赵玉身上惊魂未定，眼神涣散找不到任何焦距，眼中还挂着一滴未干的泪珠，使她看得越发娇艳欲滴、楚楚可爱，那凌乱的青丝，柔柔的飘洒在赵玉的脸上，一阵阵少女的体香夹杂着空气中醉人的清香越发的使人意乱情迷，意志模糊。
55.第五十五章
答应作媒
编审:2007-02-07
“小姐你的叫声真的很难听，有失大家闺秀的风范，如果想成为孤独家的媳妇，必须保持良好的修养和仪表，如此大呼小叫成何体统？叫老身如何替你做媒？”一位打扮的花枝招展的老女人，扭着夸张的屁股，手中拿着个大红手帕一摇一摆走过来。

56.第五十六章
媒婆
编审:2007-02-08
“梅花院的礼服？桃花院的胭脂水粉!还是一套？”李玉洁怀疑自己的耳朵出了毛病，梅花院的礼服、桃花院的胭脂那可不是有钱就可以买到的东西，据说即使是一个相貌平凡的姑娘只要穿上了梅花院的礼服擦上梅花院的胭脂就会平添三分美貌、三分贵气、三分气质、和一身令人陶醉的香气。但是她也是听闻并未真的见过。

57.第五十七章
进庄
编审:2007-02-28
孤独云满腹疑云的向李玉洁姐看去，心中暗道：“如此阵势也不知道是谁家的千金？刚才给那老太婆一闹并未细看，不知这位小姐长相如何？”谁知道就是这惊鸿一瞥，掀起了孤独云心中千层浪，但见眼前这位姑娘身穿彩衣，云髻雾鬟、娥眉青黛、朱唇皓齿、细腰雪肤真是无一处不美，一时间失了魂丢了魄。

58.第五十八章
厨房伙计
1
编审:2007-09-27
“是呀！我有个朋友，家里有一女儿，出落的是花容月貌、人见人爱。可是这孩子命苦从小没了娘，虽已到了出嫁年龄可是仍未出阁。可偏巧这位姑娘从小喜欢耍刀弄枪，一心想嫁一个英雄豪杰，而江湖上又就数你们孤独山庄最有名，所以我老婆子就厚着脸皮来向贵府提亲了。”媒婆说的是口沫横飞。

59.第五十九章
厨房伙计
2
编审:2007-09-30
“唉！真是可怜！男人长成你这幅模样就够对不起父母的了，怎么脑袋也如此的不灵光，豆芽菜，可不就是你吗!真怀疑你一个大男人长的如此单薄，会不会刮一阵风就将你吹跑了，瞧瞧这筷子一般细的胳膊，能劈柴吗？”胖女人腾出一只手提起赵玉的胳膊，只摇头。

60.第六十章
厨房伙计
3
编审:2007-10-02
小柱子来也！”小柱子由墙角的柴火堆里，蹦了出来，挠着乱蓬蓬的头发，嬉皮笑脸讨好的看着张桂花：“哇！姨妈你可是越来越神了，我都无法看清你是何时出手的一条生灵就灰飞烟灭了！厉害！厉害！”

61.第六十一章
厨房伙计
4
编审:2007-10-16
“笨蛋！我是说这个看起来似乎软软弱弱的书生，其实是一个武林高手，你看看他杀鱼的手法，简直是干净利落、快如闪电！除了咱们庄主你娘我还从来没有看过如此快的手法！高！实在是高！
62.第六十二章
厨房伙计
5
编审:2007-10-17
小柱子定睛一看吓得是魂飞魄散，暗道：“我怎么就这么倒霉！什么人不撞，偏偏就撞了这么一个难惹的主，她可是夫人面前的红人！要是她一个不高兴在夫人面前咬几句舌头，那我小柱子就别想在孤独山庄混了！”

63.第六十三章
厨房伙计
6
编审:2007-10-19
赵玉背靠着柴房门侧窝卧,头枕手臂，长发凌乱的披散在后背，拖了一地，上面还粘了少许的木絮，整个背影看起来即落魄又邋遢。

64.第六十四章
唐突佳人
编审:2007-10-20
“对不起……姑娘是小生恍惚之中认错了人！”赵玉原本迷离的眼神突然黯淡了下来，嘴角挂着一丝凄凉、落寞、孤寂嘲弄的淡笑。
看着眼前的少年突然眼眸低垂，神情黯淡，浑身突然散发出一种令人心酸莫名的哀怨，小翠眼中的泪花竟然止住，一时间竟然忘了要挣脱少年的束缚，傻傻的任由少年握的她的手腕独自发呆。

65.第六十五章
厨房显身手
编审:2007-10-22
赵玉嘴角含笑，优哉游哉的晃到案板跟前，抬掌重重击上案板，那头白白胖胖足足有两三百斤重的猪腾空而起，但见他右手抄起放在案板上的一把菜刀，翻转着手腕向空中的猪肉挥去，刀光闪烁、一粒粒如米粒一般大小的肉泥，如细雨一般洋洋洒洒的堆成了一座小山，所有人都停下了手中的工作，目瞪口呆的看着这令人吃惊的一幕！

66.第六十六章
绣娘
上
编审:2007-10-23
看着她若隐若现的妙曼、柔美的身躯，赵玉轰的一下蒙了，这种尴尬年龄的他对女人的幻想始终是朦朦胧胧，觉得即神秘又渴望！而现在一个妙龄女子突然身穿单薄衣衫在他眼前毫不避嫌的晃悠，他又如何不热血沸腾？

67.第六十七章
绣娘
下
编审:2007-10-24
“这个孤独公子也不知道是个什么样的货色！居然娶个媳妇搞的和皇上选妃一般隆重，简直是岂有此理！最可恨的是你选就选吗？为何将请帖发到我家里，害的我好好的一个名门大小姐跑到这里来被人评头论足，简直是气死人了！”

68.第六十八章
身败名裂成淫\
1
编审:2007-10-25
“最近这是怎么了？为何我看见女子就会产生轻薄的念头！莫非我当真是个轻浮之徒？”赵玉心绪烦乱、踉踉跄跄的慌不择路的向前疾走，全然没有注意前面满腹心事的红妆少女！

69.第六十九章
身败名裂成淫\
2
编审:2007-10-26
赵玉眼中的笑意更浓，微微眯起的眼睛显得越发邪气，他在贴着杨梦蝶耳边吐着热气轻轻道：“就你这模样还犯不着本少爷我为你胡作非为，你不觉的你的太小了一点……”说完赵玉眼光故意暧昧的看着杨梦蝶的胸口。

70.第七十章
身败名裂成淫\
3
编审:2007-10-27
“儿子！你相貌堂堂干吗要带那东西？”看见赵玉又带上那碍眼的面具，慕容飘香老大的不乐意。
“我怕外面的女人看见你儿子我英俊不凡的外貌将我活撕了！”赵玉翻了个白眼没好气的说。
“咯咯！有理！我儿子的魅力还真不是概的！为了防止出现那日的混乱场面看来明天孤独山庄要出动的铁甲护卫队，保护我俊美无敌，魅力无边的宝贝儿子！免得我儿惨遭荼毒！哈！哈！哈！”慕容飘香笑的是花枝乱颤。

71.第七十一章
身败名裂成淫\
4
编审:2007-10-28
“小贼拿命来！”原本斜靠在桂花树前看好戏的杨豪天，听闻妹妹受辱，再看妹妹青丝松散、衣衫凌乱，红色衣裙上还粘着片片树叶与一些桂花的花瓣，模样甚是狼狈，而那小贼头发之上也似乎粘了一些同样的树叶与花瓣！顿时勃然大怒，一掌向赵玉劈去。
72.第七十二章
身败名裂成淫\
5
编审:2007-10-29
唉！各位何苦纠缠不休？”一声轻叹过后，一个慵懒之极的声音在空中响起。
众人有些恍惚的看着由空中徐徐下降宛如神灵一般威武的男子，虽然他头发凌乱不堪，甚至还粘有杂草、树叶与片片花瓣！但是那伟岸、修长犹如玉树琼瑶一般挺拔俊美的体魄竟然令在场的所有人不由失神！垂首不敢正视！

73.第七十三章
身败名裂成淫\
6
编审:2007-10-30
不确定吗？所以即便你我被人当成淫贼也不要紧是吗？知道刚才我有多难堪吗？若是我果真被蒙上小淫贼的称号，你让我日后如何做人？今日幸亏我没有以真面目示人，万恶淫为首，我无端被人误会，这口气你让儿子如何忍得下去？”赵玉愤愤不平道。
74.第七十四章
误饮销魂酒
1
编审:2007-11-01
一缕秋风扫过，吹散了挡在赵玉额头的那缕长丝，不经意间杨梦蝶看到一张令女人都为之嫉妒、黯然失色的俊美无比的脸庞，他那朦胧的双眸，闪烁着摄魄钩魂的邪媚的异彩，那微启的双唇噙着一丝慵懒性感之极的淡笑，浑身上下弥散着一个令人无法抗拒的幽香，刹那间她脸红心跳，甚至忘记了挣扎，任由他那张红的惊人、带着如火般酷热的脸颊在自己脸上来回磨蹭！她感到自己整个身躯也似乎被他脸上传来的热气被点燃了！

75.第七十五章
误饮销魂酒
2
编审:2007-11-02
赵玉困惑的想压制住胸中那团越烧越旺的火苗，但是不知为何他越是催动内力，体内的那团火烧的越凶，往日清澈的眼眸闪烁着野兽般的光芒，泛红的绝美无暇的脸庞泄漏了他无法抑制的欲望与逐渐涣散无法控制的意识。
突然他仰头长啸，如同一匹发情的野兽，眼中的那仅存的一丝清明被无边的欲望所控制，他将她横抱起来，带着急促的烦躁将她放在了床上。

76.第七十六章
失踪
上
编审:2007-11-03
“相公你是说咱们玉儿可能被人下了毒？呜……玉儿……我的儿你的命为何如此的苦……老天爷！为何你不将所有的苦都惩罚到我的身上？为何……为何要折磨我可怜的玉儿……为什么吗？为什么呀？”刚刚苏醒过来的慕容飘香听闻赵玉身负不但重伤，还身中奇毒，不由泪如雨下。

77.第七十七章
失踪
下
编审:2007-11-06
“没什么！只是想到昨日宫主装扮成媒婆，愣是要将茶叶也要吞下的模样不由的感到好笑！”罗香缓缓放下手中的茶杯，用绣帕掩着嘴柔声道。
“噗哧！”绝情闻言也不由噗哧一声笑了起来：“就是……就是……咱们这个宫主真是有趣的紧……哈……哈……想想他数落孤独云的样子就觉得好玩……那个孤独少庄主被他唬得一愣一愣的……哈……哈……”绝情下床一边笑，一边学着赵玉手拿丝帕，一扭一扭走路的样子。

78.第七十八章
娘子带我回家
编审:2007-11-06
清冷的秋月泛着淡淡银光，夜风徐徐吹来带着淡淡的芳草的清香，借着幽幽的月光隐隐约约看见一个男人赤裸着上身，显露着男性健美的背影，白皙的皮肤在夜光的照射下泛着淡淡红晕，一头如女人一般柔美顺滑的长发随意的披散在草甸之上，经夜风一吹如缎带一般舞动起来，不经意间轻轻的扫到怀中昏睡不醒的女子脸上。
79.第七十九章
失去记忆
1
编审:2007-11-07
她要发疯了，她不明白这个看起来随时都会翘辫子的白痴少年，怎么会如影随形、不离不弃的跟着自己，她不与他算账已经是她最大的限度，可是这个不知好歹的家伙，竟然光着身子如鬼一般的缠着自己，真是不可原谅！
少年的额头微微渗出细汗，脸色变的更加惨白，看见少女停步他似乎吓了一跳，也停下脚步。

80.第八十章
失去记忆
2
编审:2007-11-07
“那个……那个心疼你？”少女这才发现自己与少年此时几乎贴在了一起，而少年手不知何时已经搂在了自己的腰际，月光下的他愈发美的触目惊心，谁说红颜祸水，美男的杀伤力也不低，少女感到自己的心房开始不规则的跳动起来，呼吸也开始急促，可是眼睛却无法从那张射魄勾魂绝代风华的脸上移开，手如同着魔一般拂开少年额头垂下的一缕长发......
81.第八十一章
毕竟我们是夫妻
编审:2007-11-08
“泪湿阑干花著露，愁到眉峰碧聚；原来女子眼泪纵横的模样的确如同带着露珠的鲜花一般娇艳……不哭……虽然你哭的时候的确非常美丽，但是我会心疼……放心……没有你的允许……阎王他老人家无论如何也不会敢收我的……他怕……怕被你的眼泪将他的阎王殿冲垮……不哭…..”轻轻的、柔柔的、带着淡淡的沙哑、浓浓的情意如天籁一般悦耳的声音在杨梦蝶耳边飘荡。

82.第八十二章
鬼医之死
1
编审:2007-11-09
“我是遇人成人，遇鬼成鬼！”男子声音陡然变得又阴又冷，五指成深深的插进了墙壁之中，又迅速拔出，墙上赫然留下五个深深的洞，他又伸手一摸，五个深深的洞立刻消失。
83.第八十三章
鬼医之死
2
编审:2007-11-10
男子眼中飘过一丝痛楚，而后缓缓伸出有力的手臂一把将杨梦蝶带入怀里，叹惜道：“不要这样说好吗？知道吗？你每次这样说，我的心都好怕，或许我不够好，但是请你给我机会……让我来守护你……即便是付出生命我也愿意……我也愿意……求你不要将我推开……不要……如今这个世界上我只有你……只有你……请让我们互相守护好吗？”

84.第八十四章
鬼医之死
3
编审:2007-11-11
你笑起来真是好看！所谓秀色可餐，如今我终于知道是什么道理了！”男子有些失神的看着满面笑容的杨梦蝶。
杨梦蝶何曾被人如此毫不掩饰的赞美过，实际上每个女人的潜意识里都隐藏着被诱惑、想听甜言蜜语的渴望，当然杨梦蝶也不例外，而眼前的男子轻易的打破了她的伪装，因为他实在太会赞美滋润一个怀春女子的心灵，他的话就像浓浓的蜜一样，令人为之融化！

85.第八十五章
鬼医之死
4
编审:2007-11-12
杨梦蝶被男子的桃花眼一电不由脸上一红道：“你呀！就是这张嘴厉害，也不知道以前招惹了多少蝴蝶？”
“迄今为止只有一个，那就是娘子你呀！”男子露出了一口整洁的白牙。
“唉！幸亏你现在胡子拉碴，使你的容貌大打折扣，以后没事不要笑的和白痴一样，害怕人家不知道你牙齿好吗？”

86.第八十六章
鬼医之死
5
编审:2007-11-12
“蝶儿以后除了我，不可以再为别人流泪知道吗？你是我的娘子，为何要为那些不相干的人流？”赵峰伸手拭去杨梦蝶眼角的残泪，温柔而霸道的说，然后语气微微一顿，缓缓转过半边脸，对着对面的掌柜，冷下了脸，眼中的柔情也被一片寒霜所代替，看着他眼中刺骨的寒气，掌柜不由一哆嗦......
87.第八十七章
玉郎被殴
蝶而心痛
编审:2007-11-15
“呸！”赵玉吐出一口乌血，用衣袖随意的擦了一下嘴角的血丝，咧嘴笑骂道：“他妈的！你小子出手还真毒，若不是少爷我内力雄厚，早就被你打的见阎王了！咳……咳……哎呀！奶奶的痛死我了，混小子你愣着干什么？赶紧给我弄些药来，不然你就准备拿你那些可怜的私房钱与下半身的幸福供养我的老婆与未出世的孩子吧……咳……咳……他妈的臭小子下手就不能轻点，害的我伤口又破裂了……”

88.第八十八章
路遇绝情
上
编审:2007-11-17
“你！究竟搞什么？一路之上走的速度比蜗牛还要慢，若是不想和我回去，就早点说，哼！我还嫌你累赘呢！”女子似乎有些火了，用力甩开衣袖！能不火吗？这个男人明明拥有绝世轻功却一路之上哼哼唧唧动不动就赖着不走，明明是一个时辰的路程他们三个时辰也走不完。
“我……我好难受，而且不知道为什么，我这浑身乏力，一点内力也使不出来……咳......咳……”男子轻咳着捂着胸口。

89.第八十九章
路遇绝情
中
编审:2007-11-17
“是！公子是飘雨宫的新任宫主，我是西殿殿主绝情，负责全国西部地区的一些贸易，凡是赚钱的买卖我们都做，而且绝对是行业中的顶级！珠宝、首饰、绸缎、刺绣、海运、酒楼、妓院、戏院、茶叶、瓷器、煤矿、银号、镖局等等我们在全国大小城市都有分号。”绝情劈里啪啦一通话说的赵玉是目瞪口呆，好一会才平复下来。

90.第九十章
路遇绝情
下
编审:2007-11-21

“五百？公子你在取笑绝情吗？”这回轮到绝情发呆了。
“小姐你看我幅穷困潦倒的样子像开玩笑吗？”赵玉笑道。
91.第九十一章
碟儿狠心抛情郎
编审:2007-11-19
黑衣女子面无表情的缓缓走到少年面前，嘴角挂着一丝嘲讽的冷笑，单膝跪在少年面前，冷冷道：“连一个自己身体都照顾不好的人，你让人家凭什么将女儿嫁给你，想死是吗？好啊！我这里有剑……反正人家说不定早就将你忘的一干二净，你死了正好如了人家的意！
92.第九十二章
杨三小姐有何过人之处
编审:2007-11-21
少年缓缓抬起头嘴角挂着一丝冷笑，淡淡道：“这声主子叫的太早了，谢就更没有必要，我只不过答应过蝶儿要好好的爱惜自己的身体，与们两个毫无关系，只不过我不想看见血腥而已，如果两位真的想不开，尽管到外面寻死，可不要弄脏我养伤的地方！”
93.第九十三章
夜娥的伤
编审:2007-11-21
“咳……咳……”一声轻咳打断了罗香的思绪。
赵玉捂着胸口，长发披肩，浑身无力的斜倚在门边。
“公子……”夜娥、罗香大惊，他究竟什么时候站在哪里的？他究竟听到了多少？
“咳……咳……两位姐姐，玉儿有些饿了！”赵玉抬起苍白毫无血色绝代风华的俊脸，用手慢慢的将挡在额前的长发撩到身后，抿着薄唇，可怜兮兮的看着夜娥、罗香。

94.第九十四章
潜逃未遂
编审:2007-11-23
“唯一的记忆？”看着那张稚气未脱、但是仿佛历经沧桑充满期盼的眼眸，夜娥的心开始慢慢失守，她无法对他冷言、冷语、冷面孔，此时这个少年的心似乎如水晶一般易碎，即便他脸上总是挂着一丝慵懒而无所谓的笑容，但是他似乎对眼前的一切有着莫名害怕与恐惧！

95.第九十五章
前往扬州
编审:2007-11-25
“公子恕罪！属下一向不会说谎！”夜娥躬身垂首一边说，一边拿眼睛的余光瞄着赵玉，原本以为赵玉势必会勃然大怒或痛心疾首！但是，赵玉眼中连一丝失望的神情都没有闪过，只是无所谓的耸了耸肩淡淡一笑，这样的他与昨日无助、迷茫脆弱的他仿佛判若两人，昨日的他犹如一个透明迷茫的孩子，今日的他却如一潭平静但是很深的湖水，令人无法看清他心中所想。

96.第九十六章
渡江而去
编审:2007-11-25
“飘雨宫想要的人，何时逃得了的？哈！哈！哈！护法对付女人还是要靠本殿主，贞节烈女到我手上会变成荡妇，荡妇到我手上也可以变成纯情少女！这就是我桃花院的魅力！你以为全国各地的妓院那些姑娘们是如何调教出来的？还有何以我名下的妓院生意个个红火，而且里面的姑娘都无二心？哄的那些王公贵族、豪商富甲宁愿倾家荡产也在所不惜？”

97.第九十七章
醉卧富春楼
1
编审:2007-11-26
“啊！买卖！是！是！兄弟家……开……开了一个胭脂、水粉的店铺，还有一个裁缝店，想问贵府……贵府小姐出嫁是否需要这些东西！”赵玉这句话说的是结结巴巴，断断续续，而且说一句喝一口酒，似乎不喝酒这些话就无法说出一般。

98.第九十八章
醉卧富春楼
2
编审:2007-11-27
杨豪天脸上闪过一丝狼狈，用力抽出衣袖，轻叹道：“赵兄你确实醉了……”
“你……你和她长的真的很像，尤其是你的鼻子！还有睫毛……她的睫毛也和你一样长长的、翘翘的！鼻子也是挺挺的……真是太像了……”赵玉突然半眯着眼睛，将脸趋到了杨豪天面前，那只修长的手肆无忌惮的摸上了杨豪天的鼻子，声音沙哑低沉，轻的如同一片羽毛，但却拥有一股令人毛骨悚然的诱惑力。

99.第九十九章
醉卧富春楼
3
编审:2007-11-28
“杨二哥你不想要吗？”看着杨豪天沉默不语赵玉这边可有些急了，暗道：“莫非几位姐姐在寻我开心，也是几件衣服，几盒胭脂水粉岂会有如此神效，哎呀！早知道就不将话讲的如此自满，赵玉有气无力、垂头丧气的退回到了椅子里。

100.第一百章
醉卧富春楼
4
编审:2007-11-30
“哈……哈……天呀！这就是江湖上赫赫有名的杨二公子吗？怎么像个没有见过世面的毛头小子……呵呵呵！”彩衣女子看着杨豪天背影笑的是柳枝乱颤。
“你呀！可要收敛一点，世上有几人男人禁得起你的诱惑？杨家的人我看你还是少招惹！毕竟他们家的三小姐可是主人比生命还要看重的人！”淡淡的没有一丝情绪的声音在彩衣女子身后响起。
101.第一百零一章
下毒之人
上
编审:2007-12-01
“哈！哈！哈！可怜呀！可怜！知道中鬼蜮妖果人的下场吗?中毒之人会变成一个不折不扣的淫荡之徒，直至死为止！他会对所有女人都感兴趣，并随时随地的需要女人来解决他体内难以平息的欲火，且记忆全无，武功尽失，而且随着时间的推移智力也会一天天的退化，最终变成一个白痴!即便不死也如同一个废人哈……哈……”女子试去嘴边的血丝，狂笑不止。
102.第一百零二章
下毒之人
下
编审:2007-12-02
“唉！看来你的确非常的糟糕！”男子比春风还要温柔的声音却令女子浑身突然颤抖起来。
“你……是……谁？”女子的牙齿都开始打颤了。
“一个失去记忆，被人遗忘，即将变成白痴的傻瓜！我想你应该知道我是谁吧？”男子轻飘飘的声音再次响起。

103.第一百零三章
拜访杨府
1
编审:2007-12-03
依然是一袭雪白无暇摇曳的白纱衣裙，依然风情云淡的浅笑，但是眉宇之间却似有若无的隐隐闪过一丝哀怨，使赵玉没来由的一阵心慌，他想起昨日脑中浮现的影像一时间竟然有些不知所措，他不知道自己与这个优雅、淡泊的女子究竟发生过什么，为何自己脑中会出现与她如此亲昵、暧昧的动作！这是自己的幻觉吗？
104.第一百零四章
拜访杨府2－惊动扬城
编审:2007-12-04
推开朱门的赵玉瞠目结舌的看着外面的阵式，天哪！是皇帝出游吗？还是贵妃省亲？门口一辆香车，绣帷层垂，玉光珠色，华丽无比，车前有一对数十人的鼓乐队伍，车后还有一帮人抬了大大小小的箱子尾随，百名身穿白色劲装，肩披红色披风，下跨白色骏马的妙龄少女，举着彩旗威风凛凛、整齐划一的立在马车的两侧，看见赵玉出来弯腰齐声道：“恭迎宫主！”

105.第一百零五章
拜访杨府3
编审:2007-12-05
“啊！我知道了，为何们的香料为何如此受欢迎，就拿这块普通的桂花香帕说吧！表面上它与市场上的一般香帕所发出来的桂花香味没有什么区别，可是闻的人却感到神清气爽，精神焕发，倦意全消，似乎身上每个细胞都舒坦无比……”赵玉微微闭起双目用力吸了一口气。

106.第一百零六章
拜访杨府
4
编审:2007-12-06
但见那顶豪华马车之内缓缓伸出一只手，十指纤纤，犹如春笋，而后众人眼前白影一闪，一位丰神绰约，态度风流，身材修长的绝世美男子，浅笑吟吟的立于彩虹地毯之上。
众人看他粉面不须粉，朱唇何必涂朱。气欲凌云，疑是潘安复见；美如冠玉，宛同卫重生。双眸炯炯，竟胜秋波，手摇玉扇开口道：“二位姐姐快快请起！”

107.第一百零七章
财大气粗
编审:2007-12-07
“啪！啪！”胖子话还没有说完左右脸上被手持黄金算盘的挑花各煽了一个大巴掌：“放肆！你算什么东西，小小的一个酒楼掌柜竟然打断本院主说话？不服气吗？信不信我立刻就会让你一无所有、流落街头成为乞丐？”

108.第一百零八章
出奇招
下猛药
编审:2007-12-09
赵玉压低声音在绝情耳边轻声道：“姐姐你这是在搞什么？”
“公子稍安勿躁！重症还要下猛药，出奇招，方可取胜！纸我可是帮你捅破了，低下就看你的本事了！”
109.第一百零九章
婆媳内战
编审:2007-12-11
“美你个大头鬼！人家说什么，你就信什么？那个狐狸精的话你怎么可以相信？当初这丫头就靠那张骗死人不偿命的嘴巴将我那笨蛋侄子给骗过去的！你也不想想那有母亲嫌自己孩子丑的，哼！只怪当日我上寺庙去求佛了，没想到几天功夫们就将女儿给出卖了！真是气死我了！”孤独颖越说越激动，龙头拐杖击的石砖地咚咚响。

110.第一百一十章
飘然离去
编审:2007-12-13
微风吹拂云朵，月儿穿过云层，天淡如水，月光似银，一个身穿白衣，手提酒壶的少年单手托腮，斜卧在屋顶之上独饮，从他拼命痛饮的狂态与毫不掩饰的眼神透漏出少年内心无法慰籍的痛苦与无可告语的悲哀。

111.第一百一十一章
凄凉月夜
编审:2007-12-15
冷幽幽的月光，照得人倍感凄清，令人难耐，原本不醒人世的赵玉突然睁开眼睛望着窗外的明月，嘴角挂着一丝凄凉的淡笑喃喃自语道：“月亮呀！月亮都说你是一面宝镜，但不知你能照出她的芳姿倩影吗？如果不能你有何必照得我无心之人难以入眠？你可否告诉我，拿她如何是好......
112.第一百一十二章
夜探杨府
编审:2007-12-16
“一愿郎君千岁，二愿妾身长健；三愿如同梁上燕，岁岁长相见。”杨梦蝶突然双手合起，朱唇微启，声音如同玉珠落银盘，清脆悦耳，好听之极。
“小姐你在想孤独少爷吗？那个孤独山庄的姑爷真的如此好吗？令你如此牵肠挂肚！”小翠不由好奇道。

113.第一百一十三章
入府为奴
1
编审:2007-12-17
“唉！你这个人真是没有教养，装疯卖傻骗我钱财与食物就想一走了之吗？也不打听打听我杨府的人可是那么好欺负的吗？”小姑娘气哼哼道。
“姑娘我有骗你吗？是你主动馈赠银两与食物，有道是不要白不要，何况刚才的确很饿，在这种情况下我为什么要拒绝你的好意呢？如果这样我才真是傻瓜呢！”男子声音沙哑好听之极，但是说话的语气确是邪气无赖之极。

114.第一百一十四章
入府为奴
2
编审:2007-12-18
男子眼角的笑意更加浓烈，凌乱的长发开始随风飘逸起来，但见他突然纵身一跃飘然落与麻袋之上，一声长啸，单脚一勾，百十斤的大米袋凌空飞起，在空中滑过一道漂亮的弧度准确无误的又落在了马车之上，接着男子的动作渐渐变快，而且是越变越快，到最后只听见阵阵风声与道道麻袋飞舞而留下的弧线......
115.第一百一十五章
杨柳阁风波
1
编审:2007-12-19
一个身穿大红锦缎衣裙，酥胸半露，蓬松的鬓发将镶满了珍珠玉钗，面带红色薄纱的女子，缓缓走到孤独云跟前，盈盈下拜：“奴家柳叶见过公子！”
“恭喜！恭喜！这位公子您今日就是我杨柳阁的东床快婿，来呀！奏乐将一对新人送入洞房！”鼓乐齐鸣，四周响起了一片掌声与道贺之声。

116.第一百一十七章
杨柳阁风波
2
编审:2007-12-20
“凉拌！食色性也！那孤独少爷血气方刚、相貌堂堂即便是嫖妓也是稀疏平常之事，男子汉大丈夫三妻四妾的多了去了！你不要以为我不知道，这个家伙能到这里来，八成是你们搞的鬼！”一抹阴森的冷光窜过赵玉的眸底，如果他此刻去照镜子的话，肯定会被自己邪魅、阴冷的模样震慑住。

117.第一百一十八章
伤心的蝶儿
编审:2007-12-21
“啊！我吗？”绝情再次愣住，今天这个主子，似乎与往日大不相同，忽冷忽热，忽阴忽阳令人难以捉摸。
“怎么！姐姐不想告诉玉儿吗？”赵玉上前一步，嘴角的笑意更浓，两指轻轻托着绝情的下鄂，那语气、那神情犹如一个登徒浪子，但是眼中瞬间闪过冰冷，令绝情不由的又打了个冷战，她突然觉得这个少年主子的眼光太过犀利，令人不敢产生一丝欺骗之心，他的目光仿佛能穿透一切。

118.
第一百一十九章
柳叶阁主的诱惑
编审:2007-12-23
“杨柳阁阁主柳叶拜见主人！”女子一脸媚笑，款款而下，跪拜在赵玉脚下，这柳叶不愧是杨柳阁的阁主，长的是娇艳动人、魔鬼身材，像一朵怒放的鲜花，散发着撩人的丰姿。
一股浓郁的香气，传入鼻内，赵玉忍不住大力嗅了一下，香味浓而不腻，令他心中不由一荡，不由暗道，好厉害！连忙轻咳两声，掩饰自己的失态，“起来说话！”

119.第一百二十章
去而复返的蝶儿
编审:2007-12-24
“你这个混蛋！她若有个好歹我要你的命！”赵玉眼中射出寒光，一掌将孤独云逼退，飞身下楼，追了出去。
孤独云被赵玉骂的一愣，呆呆的看着赵玉的背影喃喃道：“我到底哪里得罪这位大少爷了？自己嫖妓被未婚妻逮了个正着也能怪我？为个女人与我拼命至于吗？”

120.第一百二十一章
摄魄钩魂的柳叶
编审:2007-12-26
“公子……”柳叶浑身一丝不挂，洁白的肌肤因为膨胀的欲望变的泛起淡淡红晕，秋波流盼，看得孤独云神为之夺，魂飞天外，体温直线上升，脚步不自主的向玉人移去。

121.第一百二十二章
寻死
编审:2007-12-28
“来人，将这些不结实的破桌子统统给我撤了，免得误伤了贵客！换结实的桌子上来。”女子翠袖一挥，动作姿态说不出的文雅高贵不容冒犯，如此气度仪态哪里像一个妓女，即便是公主恐怕也要被她比了下去。

122.第一百二十三章
赎身
编审:2007-12-29
“柳叶你好大的胆，竟然敢寻死？哼！知道老娘在你身上花了多少银子了吗？你以为你这条贱命还是你自己的吗？”一个打扮的花枝招展的老妇人，冲进来就煽了柳叶一个大耳光。

123.第一百二十四章
共事一夫
编审:2008-01-01
“哎哟！你是不知道小姐从昨天晚上回来就一直哭到现在，说是在妓院看见了孤独家的少爷，这也就罢了！男人吗！偶尔找个把女人消遣、消遣也无可非议，可是孤独家欺人太甚，竟然一早上派人来说他们要同时娶小姐与那个妓女，而且不分大小，这不是明摆着侮辱人吗？小姐是何等身份，岂可与一个妓女平起平坐？还说如果不同意就退掉这门婚事，你说这气不气人？”

124.第一百二十五章
一个月之内嫁出去吧
编审:2008-01-02
哎哟！乖孙女有骨气，奶奶支持你，咱们杨家虽然没有孤独家有钱，但是也还算是富贵之家，犯不着赔上孩子的幸福去讨好人家！放心奶奶一定找个比那个混蛋小子强百倍的郎君给你！瞧瞧眼睛都哭肿了，来来来奶奶抱抱我的乖孙女……”
125.第一百二十五章
喂粥
编审:2008-01-03
秋风卷起一地的落叶，也掀起了伊人的秀发与衣摆，使她那单薄的身影越发令人感到凄凉，一丝怒意慢慢的由赵玉的胸口开始蔓延，他不明白了那个该死的孤独少爷究竟有什么好，令她茶不思饭不想，甚至连天空已经开始淅淅沥沥的下起细雨也浑然不知，小小的身躯在秋雨中开始瑟瑟的发抖，难道她不知道这样会生病吗？

126.第一百二十六章
赌约
1
编审:2008-01-05
扬梦蝶闭着眼睛深呼了口气道：“告诉你们家少东家，本小姐最讨厌死缠烂打、流氓无赖般的男人，请他以后不要变着花样厚颜无耻地搔扰我，他令我有种被老鼠咬着不放的感觉！”
“被老鼠咬着不放的感觉？大小姐我有那么讨厌吗？请你不要搞错，这次可不是本少爷要来的，是你杨府的大少奶奶千拜托、万嘱咐的求本少爷来的！”身后那慵懒、不逊嘲弄的语气令扬梦蝶蹭的一下怒火中烧。

127.第一百二十七章
赌约
2
编审:2008-01-08
杨梦蝶娇艳欲滴的樱桃小口，微启，眼神迷离而撩人心田，浑身散发着一种界乎与少女的羞涩与少妇的妩媚之间的美，闻着女子特有的幽香，看着融合与少女与少妇之间美的令人窒息的杨梦蝶，赵玉不由的丹田窜起一股热浪，手开始不受控制的慢慢向下抚摸，颈部细腻柔滑的手感令血气方刚初尝云雨的赵玉，激动不已，几乎失控的当场撕裂阁在二人之间的那层薄纱，直到四周传来阵阵的抽气声......
128.第一百二十八章
赌约
3
编审:2008-01-09
赵玉眼眸之中似乎有一团雾气在浮动，声音变得异常的凄凉、落寞还带着浓浓的鼻音，好像要哭了一般，令在场之人听的不由一阵心酸，更有甚着居然失声痛哭。

129.第一百二十九章
四女劝一男
编审:2008-01-10
“公子如此看来那个杨小姐可能真的不喜欢你吧！又或者她真的对那个孤独公子用情很深！否则怎么会对那么多钱财无动于衷，否则怎么会对公子不屑一顾？”罗香眼帘低垂淡淡道。

130.第一百三十章
杨豪天妓院闹事
编审:2008-01-12
“是！奴家因身体抱恙，怠慢公子了！咳咳……公子息怒！”原以为会柳叶必定是一位千娇百媚，万种风流，妖艳无比的女子，没想到却是一个病病怏怏、娇柔温顺无比、清秀之极的女子，淡妆素服的柳叶竟然与他想象中的她有着天壤之别。
看着她那几乎风一吹就要倒的身躯，与那幽怨委屈的眼神令杨豪天不由心中一阵不忍，爱惜之心，油然而生：“姑娘小心！”杨豪天忍不住出手相扶。

131.第一百三十一章
鲶鱼炖茄子
编审:2008-01-14
杨梦蝶一脚踹开房门，看见双手抱胸斜倚在门边满脸胡须的赵玉不由愣了一下，随即一腔怒火喷涌而上，她一把冲上前一把抓住赵玉的衣领咬牙切齿道：“你算什么东西？一个下人竟敢对我出言不逊，谁知道你有没有在菜里下毒，平白无故的向我献殷勤准没有好事。”
132.第一百三十二章
小院再次会蝶儿
编审:2008-01-17
“你这个混蛋！”杨梦蝶恼羞成怒抬起手准备给赵玉一巴掌。
赵玉一把抓住杨梦蝶挥下的手臂，淡淡道：“奉劝你一句到杨柳阁去跟人家柳叶姑娘学学如何做一个真正的女人，否则不是与人分享男人，而是永远的失去！”

133.第一百三十三章
针锋相对
编审:2008-01-16
“哎哟！媳妇你这话可算说对了，我那个儿子可是打着灯笼也难找的好儿郎，岂是这些烟花女子能匹配的，你可不要生气，他与你公公肯定是一时中了这些狐狸精的道，犯了糊涂，不过有我在你孤独家大少奶奶的地位是绝对不会动摇的，至于那个不知天高地厚、不要脸的妓女想进我们孤独家的门都没有！”
134.第一百三十四章
众女气飘香
编审:2008-01-17
“你……你这个臭丫头，居然如此藐视我儿？你算什么东西，一个人尽可夫，下贱的妓女，看你一眼我都嫌眼赃！你……你凭什么嫌弃我儿？我儿那点不好了？”慕容飘香这些年一向高高在上何时受过这等气，听了柳叶的话浑身都颤抖起来。

135.第一百三十五章
片刻的记忆
编审:2008-01-18
我无法看清那个人的脸，却可以感到他身边的那个小姑娘笑的非常灿烂！可是那样灿烂的笑容却令我感到刺痛！这究竟是为什么？我究竟与他们有什么关系？那个小姑娘又是谁？痛……痛……”赵玉痛苦的捂着头，伟岸的因过度的激动不由虚晃了一下，若不是夜娥与绝情出手相扶他几乎跌倒在地。

136.第一百三十六章
心如刀割
编审:2008-01-19
“你说我藏了他，那我就藏了他，哈！哈！哈！”赵玉听她一连串的丢出那些伤人的话，感到周身冰凉，心如刀割。
“你这个女人真是坏到了极点，到底要将他伤到何种地步你才罢休！”一向面带娇笑的绝情此时再也无法笑出来，赵玉眼中的那种近乎绝望的悲伤令她看的非常担心。

137.第一百三十七章
复仇基金
编审:2008-01-20
“你如果活着我们自然听命与你，如果你有不测，我们又岂会听你的？所以公子请保重贵体！如果你死了我们会散尽所有财产做为复仇基金杀尽孤独家与杨家所有的人！”四女眼中决绝之色令赵玉不由一阵发寒，他知道她们的话绝对不是说着玩的。
138.第一百三十八章
比武
编审:2008-01-23
“真是卑鄙！没有本事还挑唆女流之辈搞这些下三赖的手段威胁人家，你要不要脸，似你这种人即便是武功再高，金钱再多我也不会看上你，天下怎么有你这么不知羞耻的人？
139.第一百三十九章
恢复记忆
编审:2008-01-24
四女一愣，迅速从赵玉身上撤离，但看见痛得龇牙咧嘴的赵玉，不放心的齐声询问：“公子你什么地方不舒服？”
“我……我……”赵玉我了半天也没有好意思说出口，他猛的发现自己上身衣物敞开，精壮的胸脯爆露在空气之中，脸红的更加厉害，呼啦一下扯过被褥裹在身上，用手指着门口道：“出去！给我统统出去！”

140.第一百四十章
富春楼上遇佳人
编审:2008-01-25
赵玉戴上斗笠，将帽檐压低，急速下楼准备离开这个人多嘴杂、鱼龙混杂的地方，突然一声低低、似乎带着无数痛苦与思念还夹杂着一丝埋怨的声音在他身后幽幽响起：“你当真这样狠心？当真对我视而不见？”

141.第一百四十一章
不识佳人
编审:2008-01-26
淡淡令人意乱情迷的异香缓缓的在整个大厅开始弥漫，赵玉嘴角挂着一丝近乎妖艳略带一丝邪气的慵懒随意的轻笑，他微微低头注视着怀中渐渐变得温顺的小野猫！那半开半合的眼眸折射出摄魄钩魂令人无法抗拒的魅。
一阵轻风拂过，两人的发丝在空中飞舞纠缠，衣袂飘飘，美的如诗如画，令所有人看的如痴如醉，即便是夜娥也被这幅美的令人窒息的画面所震撼。
142.第一百四十二章
又见干爹干娘
编审:2008-01-27
“玉儿你究竟有什么事瞒着我们？是不是铃了在杨府闯祸了？我就说吗！这个丫头从小就是个闯祸精，十足的祸头子，她怎么可能会安安稳稳的在人家做媳妇？”杨小翠焦虑道，有道是知女莫若母。

143.第一百四十三章
揽下一切罪责
编审:2008-01-28
赵玉向身后的杨自天做了个手势，让他不要冒然回话，他却强先一步道：“干娘这位姑娘是我找来的，你想我毕竟是男儿身，岂能真的当人家的新娘，这样迟早会漏馅的，所以我就找来芙蓉冒名顶替！我怕杨家发现铃儿逃婚为难她，所以又自作主张的替杨大少爷找了一个媳妇！”

144.第一百四十四章
露出面容
编审:2008-01-29
在杨小翠抬起手的瞬间，赵玉带在头上的斗笠被她的衣袖拂落，赵玉那惊人的容貌跃入她的眼帘，令她目瞪口呆，好一会才不确定道：“你……你是玉儿？”

145.第一百四十五
梦蝶要退婚
编审:2008-01-30
“岂有此理！你将我的孙女当成什么人了？告诉你！杨家的女人绝对不会嫁给一个花花公子，杨家的姑爷可以一贫如洗、可以相貌平庸，但是就是不能是个三心二意的浪荡子，你孤独山庄家大、业大！我杨家也不至于穷的养不起自己的女儿！”孤独颖气呼呼道。

146.第一百四十六章
奶奶气飘香
编审:2008-01-31
“是呀！蝶儿奶奶也很好奇，那个家财万贯、俊美如女娃的少东家你看不上眼，这个江湖上赫赫有名的孤独山庄的少爷你瞧不上，你这孩子究竟相中了哪家的少年郎了？他究竟有何本事使你对两个打着灯笼也难找的两个金龟婿不屑一顾，唯独对他死心塌地、魂不守舍？”孤独颖盯着杨梦蝶问道。
147.第一百四十七章
奇怪的小丫头
编审:2008-02-01
“其实这个事情再简单不过了，我不想嫁给一个毫无感情的人，所以就请人代嫁，我呢就乘机溜出去游山玩水了！呵呵！”少女一派天真，仿佛在说一件再平常不过的事情，就像一个淘气的女儿偷偷溜出去玩了一天，回来告诉大人因为贪玩所以晚回来一般。
148.第一百四十八章
药王之女
编审:2008-02-02
“外婆实话对你说吧，这千年人参根本不是我的东西，我乃是借花献佛，这是我从药王哪里得来的!就我们家那点底子外婆恐怕也是知道的，怎么会拥有如此昂贵的稀罕东西？
149.第一百四十九章
小丫头满嘴歪理
编审:2008-02-03
“非也！”小姑娘摇头晃脑道：“外婆孙女认为这种人说穿了就是没有血性和胆量，你说一个老婆孩子受到了人身伤害和恶人的污辱都不敢出手相救的人可以嫁吗？不能呀！或许这种人在一般情况下被人看成是翩翩风度、温文有礼，是个谦谦君子！可是在我眼里就是一个懦夫！”
150.第一百五十章
弹指神功
编审:2008-02-06
翠绿的绢丝碎片在带着浓浓的异香在空中飘舞，他的美艳绝伦脸上的凄楚、孤寂、无奈、哀痛的神情深深的震撼了夜娥，使她竟然忽略了此时赵玉已经一丝不挂，如神一般完美、精壮的身体颓废的斜靠在青砖墙面之上，似乎随时就要倒下一般，此时的赵玉给他的感觉就像一个被父母遗弃而不知所措迷茫的孩子
151.第一百五十一章
飘雨冰封
编审:2008-02-09
那些人一跃而起忿恨而惊惧的光芒从他们的眼中喷射出来，看着赵玉是心底发寒，脸色立刻变的白惨惨的，他低垂着头任由被汗水渗湿的头发黏糊糊的遮盖了他大半张的面容。

152.第一百五二章
乔装改扮
1
编审:2008-02-10
“夫君！咱们不如偷偷的溜走去找儿子吧！我觉得他有可能还在扬州，弄不好还躲在那个该死的妓院，这次咱们乔装打扮悄悄的去查，你看如何？这个小子肯定是在躲我们，如果我们还是像原来那样大张旗鼓的去找他，他一定跑的比兔子还要快，夫君你看我的主意可好？”

153.第一百五三章
乔装改扮
2
编审:2008-02-11
突然鬼影感到一阵淡淡的幽香钻入脑中，瞬时之间神清气爽，恢复了思绪，他使劲的甩了甩有些沉重的脑袋。
“你可算是活过来了！”隔着雾气朦胧间似乎看见一个美如仙子的人儿意态慵闲地挨靠在对面长榻的高垫处，单手托着脸颊慵懒之极的在对自己说话，那自然而然散发的魅力，令鬼影原本刚刚有些清醒的脑神经又开始麻痹起来。

154.第一百五十四章
向老子要药钱
编审:2008-02-12
“哎呀！今天我这里还真是热闹，有梁上君子翻窗而入，也有绿林好汉破门而进，来得正好，我还正愁没有地方去收药费呢！为救床上的这个叫什么鬼影的家伙，我白白损失了一百只狗、一百匹马、一百只猴子、还有一百头猪......
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读675685次|收藏249人|推荐110次|作品积分70054|347061字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
仙境
-
玄幻小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
玄幻小说
仙境
作
者
简
介
喜欢的跳舞的可爱女生！
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-12
14:09:23
其他连载作品
《仙境》
《第一声尖叫》
继
续
阅
读
亡灵大法师
往生店
艳福难挡
神猪仙侣
七界传说
驭灵主
山中精灵的传说
缘・生・阙
制盔
亵渎
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《仙境》
文
/冰梦魂欺
彩遥派的师祖失踪以后，重大的责任便落到了其徒弟彩圣大师的身上，而彩圣的徒弟们在下山以后竟然遇到了重重的险阻，身世、爱情和亲情在一场阴谋中究竟会有怎样的变化呢？......
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.1.下山
编审:2006-12-03
在一个不为人知的地方有一座高耸入云的大山，山上的正是名闻天下的彩遥派。彩遥派中分成两大派系，仙彩陵一派只收女弟子，而仙遥门则只收男弟子。

2.2.山下
编审:2006-12-04
彩橙强行微笑着看着彩紫，用微微颤抖的声音说：“七师妹，我不答应你们了吗？一旦修好仙器我马上便回！”彩紫摇摇头，道：“不，二师姐，你听我的，好好在山下锻炼锻炼，不必急于回来，下山一次的机会千载难逢，千万不可白白浪费，否则，我会自责的。”彩橙看着这个自己一直以为不懂事的七师妹说出这么一番话来大是吃惊，于是用手轻轻擦着彩紫的脸，道：“七师妹，你真的长大了，再不是那个要人处处疼着的小师妹了。”
3.3.初遇
编审:2006-12-04
用完了餐，彩橙一个人躺在床上想着雾林妖物之事，突然，窗子不知被什么东西击中了，发出了“当”的一声，彩橙连忙下了床，快步走到窗边，就在这时窗子被推开了，一条绿影飞了进来，彩橙定睛一看，只见一个绿衣飘飘的女子站在面前，正是彩绿。彩橙刚想开口问彩绿什么，窗外又飞进了一道黄光，彩黄轻飘飘地落在了彩绿身旁。
4.4.传说与请求
编审:2006-12-11
看着彩紫专心致志地看着自己做风筝，宇枫的脸上不由越来越红，没办法呀，有彩紫这么一位国色天香的美人相伴，想不害羞也难，更何况宇枫这人向来老实，对着彩紫就更是不知所措了。突然，宇枫说话了：“梦柔，你知道我们的村子为什么叫香河村吗？”
5.5.夜探
编审:2006-12-19
遥玄看着彩橙，脱口而出道：“你是二妹？”彩橙微微点头，道：“是！我今天在大街上已经见过五哥你了，只是当时不知道那就是五哥，真是对不起了！”遥玄连忙道：“二妹不要这样说，我还不知道二妹已经见到过我呢，看怕是我今天太……”
6.6.比武
编审:2007-01-15
用过早膳后，六师姐妹稍稍作了休息比武就正式开始了。亦天武场上六师姐妹分成三队，分别是彩红和彩紫、彩黄和彩蓝、彩绿和彩青。彩圣坐在武场的中央，淡淡地道：“你们的对手都清除了吗？”六师姐妹一同应道：“是！”彩圣扫了她们各人一眼，继续说：“很好，你们要在亦天比武，但不能进入到我所画的这个圈中，明白了吗？”说着，她用手一指以她为圆心大约以五步为半径的一个圈......
7.7.重逢
编审:2007-01-25
随着彩圣的离去,一群同门异师的师姐妹们走了过来,彩红轻声道：“大家要小心行事了！”其余的五人当然明白彩红的意思，纷纷点头表示明白......
8.8.误会
编审:2007-01-25
随着彩圣的离去,一群同门异师的师姐妹们走了过来,彩红轻声道：“大家要小心行事了！”其余的五人当然明白彩红的意思，纷纷点头表示明白......
9.9.冰释
编审:2007-02-01
彩紫一路狂奔，一直跑到了初遇宇枫的那个郊外，她想起了宇枫为她做风筝，告诉她香河村的传说，还说要带她去许愿……想到这，彩紫又流起了泪，她自言自语道：“宇枫，你真的像她说的那样吗？如果你喜欢的人是她，那你为什么要来招惹我？……”不知道说了多久，说了多少，彩紫终于累了，她靠在树上睡着了。
10.10.出发
编审:2007-02-26
自从风朝客栈回来后，彩橙一直把自己困在了冰月房中，她想着往事……
11.11、万年蚕妖
编审:2007-06-10
然洞中出现了一个白色的人影，只见她样貌绝美，当然，在彩红她们这四位天仙美女面前还是有点逊色，她的皮肤发出淡淡的白光，背后有一张大大的雪白的翅膀，她半悬于空中……
12.12.胜利
编审:2008-01-03
玄矿洞内，局势似乎已经定了，只见橙月剑由彩橙指挥着不停地向蚕妖进攻，而蚕妖只能用蚕丝勉强挡架，同时，蚕丝碰到橙月剑就会被削断，顿时蚕丝满天飞舞，她收起了蚕丝，背后的那双雪白的翅膀却发出了耀眼的白光，彩橙也被这么一个情景吓了一跳……
13.13、突变
编审:2008-01-10
彩青一路跑到了祥聚镇附近的那个郊外才停下来，看着眼前的景色，彩青想起了以往彩橙对自己的爱护有加，眼泪又再次流下来了。过了一会，彩黄也追上来了，看到彩青那憔悴的样子，彩黄心中也不是滋味......
14.14、醒来
编审:2008-01-12
彩橙依然没有回醒，彩青也很可能回受不了，而彩紫似乎也遇到了一些麻烦了……那遥魄遥玄又能不能帮上忙？彩橙什么时候才愿意醒来……
15.15、挨饿
编审:2008-01-13
念慈躲在宇枫家附近的一个角落。看着宇枫和昊昶离开后，马上走了出来，走进了宇枫的家。彩紫看见来人是念慈，心中虽然有点不安，但想到往后日子都必须与她好好相处，并且以彩紫的性格，往日恩怨早已烟消云散，于是她面带微笑快步迎了上去……
16.16、禁锢
编审:2008-01-17
她随老伯走进大厅就一直等到现在，姜公子却还没出来，只是命令下人送上糕点香茶，彩紫等了大半天，慢慢离开座子站了起来，一直走到了大厅的门前，抬头一看，天色已经不早了原来自己已经在这呆了一整天了，她掏出信件放了在黎大厅门口最近的一张桌子上，用碟子轻轻压住，就要准备离去时，一把低沉的男声传进了她的耳中……
17.17、营救
编审:2008-01-18
香河岸旁，花香扑鼻，蝴蝶双双低飞于花丛之间，此番美景在宇枫面前确是无比凄凉……当日于香河岸旁，桂花树下，和彩紫指天为誓，一生一世不再分离，而现在自己连彩紫的安全也顾及不了……
18.18、认识
编审:2008-01-19
林宇枫这才注意到自己身在礼堂当着新郎。就在宇枫发楞时，彩绿冷不防要一巴掌打过去，昊昶见状把宇枫向后一推，但自己却来不及后退，彩绿的一巴掌响亮地打在了他的脸上……
19.19、彩星
编审:2008-01-21
彩星的行踪十分奇怪，自下山后，她一直向荒僻的西方走去，按道理，西方并没有什么出名的地方，只是有一座叫空山的大山比较神秘，空山长年被黑雾环绕，方圆千里并无花草树木……
20.20、下毒
编审:2008-01-21
香河岸旁，念慈蹲在香河旁看着水中游鱼，心中暗暗盼着宇枫的到来。就在此时，只见红光闪过，桂花树上多了一位红衣女子，这正是唐玉湘，她看了看树下放着的美食，嘴角扬起了一丝狡诈的微笑。
21.21、早知
编审:2008-01-22
彩绿应该是在山上的，怎会在这？要让人发现了，可不好解释！彩红正想说些什么，一把中年男子的声音传进了她们的耳中
22.22、仙林
编审:2008-01-23
一座土墙拔地而起，把黑衣男子围在了中央，烈火遇到土墙也不能再前进。正为彩红居然可以发动这么高级的火术而惊讶的彩橙看了彩红一眼，只见彩红面色泛白，看来也不能支持很久了，黑衣男子被挡在土灵盾后，也不知道他的情况怎样……
23.23、陈年旧事
编审:2008-01-24
彩星的爹娘正在家中下棋娱乐，彩星则是坐在一旁观看棋局，突然，一阵狂风从门外吹进来，吹得屋内的东西东倒西歪，彩星的娘亲花凌立刻将彩星拉到身后，对男伴花封天道：“相公，来者不善！”花封天点点头没有说话。过了一会儿，风停了，门外站着一位美丽的少女，花封天喝道：“谁？”少女冷笑道：“彩遥派彩池大师坐下三弟子彩玉。”听了彩玉自报名号，花封天、花凌还有彩星都不禁吃了一惊，彩星心中更有一种不祥的预感……
24.24、失踪
编审:2008-01-25
彩黄一直沿着密林的小河走着，离开了水云客栈后，她一路御空而行，结果却把自己迷失在这片丛林中。河边，一个身穿黑衣的男子面向大地昏倒了在地上，彩黄远远看见连忙跑了过去……
25.25、回山
编审:2008-01-27
远处，一个身穿金衣的女子走了过来，她笑得那么动人心弦：“什么敌人呀？花公子可真见外！”那女子越走越近，一直到了彩黄身旁才停下来，火光照在她妩媚的脸上，使她更加令人心醉，但可惜她身旁还有一个拥有天仙般美貌的彩黄，她的走近只是使彩黄更显艳丽。
26.26、神秘人
编审:2008-01-28
彩圣翻开游湘神功细细揣摩：这经书的确精妙绝伦，可彩遥派少与江湖中人打交道，师父怎么会说它与当今武林有莫大关系呢？江湖有传，此书乃祖师婆婆彩游大师所著，师父怎么从不否认？难道说当年的大战祖师婆婆果真没死？正想得入神，一把雄厚的声音传进了彩圣的耳中：“都这么多年了，你还是怎么用功呀！”
27.27、续命
编审:2008-01-29
彩蓝手中拿着一块类似树皮的红色东西上下翻动，看样子是对它很感兴趣。石门突然升起，彩蓝一惊，把那红色的树皮掉在了地上……
28.28、兄弟
编审:2008-01-31
“我可从没说自己是什么英雄豪杰，我这辈子只会对彩遥派的人有礼，其它的人都不是好东西！”彩红、彩烟对望一眼，这人是谁？怎么会自视甚高但却对彩遥派另眼相看？
29.29、杀机
编审:2008-02-06
“师父！”在一个异常妖异的宫殿中，一个身穿金色衣裳的女子恭敬地向一位身穿红色衣服头戴墨玉宝珠的中年妇女请安。妇女淡淡回应：“有事吗？”女子道：“回禀师父，三凌已经查清，跟随花公子进本门的那位姑娘的确是彩遥派的彩黄。”妇女哈哈大笑道：“哈哈哈，天助我也，想不到彩遥派的人竟然亲自送上门来！”
30.30、回梦
编审:2008-02-12
彩黄孤身一人走着，细心地寻找着地上的草株，唯恐漏眼了药材。“水姑娘小心暗器！”话刚进耳，彩黄已被一红衣少女拉到一旁。“嗖、嗖”两声，两支金针插在了彩黄身旁的树干上。彩黄连忙谢道：“多谢姑娘！”
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读4684次|收藏9人|推荐5次|作品积分568|84722字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
光翼恋曲
-
玄幻小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
玄幻小说
光翼恋曲
作
者
简
介
天蝎座的天蝎之女，喜欢唯美奇幻纯净的文字。
最喜欢做的事情：写小说，散文，写诗
一个孩子站在高高的尖塔上遥望着人世间的风景，傻傻的哭着，笑着。
站在喧哗的街市、被朋友包围着，我常常感到很孤独，原来，我还是一个人。在无人的角落里遥望着周围的风景，我是不存在的――喜欢一个人孤独的时刻。
天使绝尘而去，回声在人间。
联系群QQ：39991479（光之殿堂）
连载状态
完成
最后更新
2007-11-26
15:35:27
其他连载作品
《光翼恋曲》
继
续
阅
读
亡灵大法师
往生店
艳福难挡
神猪仙侣
七界传说
驭灵主
山中精灵的传说
缘・生・阙
制盔
亵渎
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《光翼恋曲》
文
/回声在人间
拥有神秘身世的她穿越时空到异世大陆―雅曼格兰帝国，从未觉醒到完全觉醒，完成诛魔女神的成长之旅和诛魔之旅。
她和精灵王，风神，魔王之间的爱恨纠缠皆因万世轮回的因果。魔王重生，雅曼格兰帝国遭遇浩劫，她能否拯救这一切？
感谢一直支持我书的亲亲们，么么
这是一篇前世今生，未日救赎的奇幻穿越文
全文修改完毕，我个人认为序幕和第二卷非常的精采！呵呵~~没看过序幕的朋友请回头看看吧。
群QQ光之殿堂：39991479诚待你的加入喔
本文预计有72万字，巳完结了前三卷36万字。后三卷视情况而写。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.序幕第一章亚琴岛之战（一）
编审:2006-12-13
蔚蓝碧绿的亚琴海经此一战变成了稠粘混浊的血海，海面上还飘浮着魔族、精灵族和人族的残肢断体，恐怖骇人。海风夹伴着呛人的血腥味呼哧呼哧地飞过整个亚琴岛。
2.序幕第二章亚琴岛之战（二）
编审:2006-12-13
这场惊天动地的亚琴岛之战结束了。魔族战败，精灵族和人族获胜。夜里，精灵族和人族举行了庆功宴。天界的水神蓝狄，梦神美狄娅，智慧之神珀耳修卡等好友同伴们也前来为他们庆祝。埃里尼斯、修斯克蒙、拉斯瑞特和梦妮纱朵开心不得了，大家欢聚一堂，畅饮一番。
3.序幕第三章蓝色的碎梦
编审:2006-12-13
时间的流逝带走伤逝的河流，沉淀下来的是遥远朦胧的椎痛。
哀伤只是淡薄如雾地飘过……
风中的蓝色碎梦飘向永恒……
4.光翼降临第一章灵动之风扬起
编审:2006-12-13
5.光翼降临
第二章
梦境
编审:2006-12-19
6.光翼降临
第三章
光之穿越
编审:2006-12-20
7.光翼降临
第四章
雅曼格兰帝国
编审:2006-12-21
8.光翼降临
第五章
未知的使命
编审:2006-12-22
9.光翼降临
第六章
落约沙之战（一）
编审:2006-12-23
10.光翼降临
第七章
落约沙之战（二）
编审:2006-12-24
11.光翼降临
第八章
落约沙之战（三）
编审:2006-12-26
12.光翼降临
第九章
落约沙之战（四）
编审:2006-12-28
13.光翼降临
第十章
雅格拉之遇
编审:2007-01-01
14.光翼降临
第十一章
初遇（一）
编审:2007-01-03
15.光翼降临
第十二章
初遇（二）
编审:2007-01-05
16.光翼降临
第十三章
心鸣动
编审:2007-01-07
17.光翼降临
第十四章
春光灿烂
编审:2007-01-13
18.光翼降临
第十五章
月之神殿
编审:2007-01-13
19.光翼降临
第十六章
玛雅的初吻
编审:2007-01-16
20.光翼降临
第十七章
那些欢乐的笑语
编审:2007-01-16
21.光翼降临
第十八章
醉人之吻
编审:2007-01-19
22.光翼降临
第十九章
远古的迷
编审:2007-01-19
23.光翼恋曲
第二十章惊魂之夜（一）
编审:2007-01-21
24.光翼降临
第二十一章惊魂之夜（二）
编审:2007-02-14
25.光翼降临
第二十二章惊魂之夜（三）
编审:2007-02-14
26.光翼降临
第二十二章惊魂之夜（三）
编审:2007-02-14
27.光翼降临
第二十三章惊魂之夜（四）
编审:2007-02-14
28.光翼降临
第二十四章惊魂之夜（五）
编审:2007-02-15
29.光翼降临
第二十五章温暖的神秘人
编审:2007-02-16
30.光翼降临
第二十六章风暴的前奏
编审:2007-02-26
31.光翼降临
第二十七章水神殿大祭司
编审:2007-02-26
32.光翼降临
第二十八章迷惑之夜（一）
编审:2007-02-27
33.光翼降临
第二十九章迷惑之夜（二）
编审:2007-02-28
迷惑之夜上场。。。。。
34.光翼降临
第三十章迷惑之夜（三）
编审:2007-03-01
35.光翼降临
第三十一章迷惑之夜（四）
编审:2007-03-03
36.光翼降临
第三十二章迷惑之夜（五）
编审:2007-03-05
37.光翼降临
第三十三章迷惑之夜（六）
编审:2007-03-07
38.光翼降临
第三十四章迷惑之夜（七）
编审:2007-03-09
39.光翼降临
第三十五章探望丹蒙
编审:2007-03-11
40.光翼降临
第三十六章绝望的拉蕾列（一）
编审:2007-03-13
41.光翼降临
第三十七章绝望的拉蕾列（二）
编审:2007-03-15
42.光翼降临
第三十八章繁乱的会议
编审:2007-03-17
43.光翼降临
第三十九章第一王妃
编审:2007-03-19
44.火焰觉醒
第四十章夜宴
编审:2007-03-19
45.火焰觉醒
第四十一章强掳
编审:2007-03-21
46.火焰觉醒
第四十二章黑翼魔（一）
编审:2007-03-23
47.火焰觉醒
第四十三章黑翼魔（二）
编审:2007-03-25
48.火焰觉醒
第四十四章克奥姬丽城堡
编审:2007-03-27
49.火焰觉醒
第四十五章阴谋来临
编审:2007-03-29
50.火焰觉醒
第四十六章梦幻森林
编审:2007-03-31
51.火焰觉醒
第四十七章欢乐天堂
编审:2007-04-02
52.火焰觉醒
第四十八章黑暗噬潭
编审:2007-04-04
53.火焰觉醒
第四十九章洛宇晶沙圣山
编审:2007-04-06
54.火焰觉醒
第五十章人王觉醒
编审:2007-04-08
55.火焰觉醒
第五十一章梦世界幻灭
编审:2007-04-10
56.火焰觉醒
第五十二章光之宫殿
编审:2007-04-12
57.火焰觉醒
第五十三章神秘的天使
编审:2007-04-14
58.火焰觉醒
第五十四章封印悬壁
编审:2007-04-16
59.火焰觉醒
第五十五章记忆片段
编审:2007-04-18
60.火焰觉醒
第五十六章封印的神灵
编审:2007-04-20
61.火焰觉醒
第五十七章神秘男人
编审:2007-04-21
62.火焰觉醒
五十八章再次被掳
编审:2007-04-22
63.火焰觉醒
第五十九章章噬蛇（一）
编审:2007-04-24
64.火焰觉醒
第六十章噬蛇（二）
编审:2007-04-26
只听，哗啦一声响，整瓶亚琴海底至寒至冰的寒冷之水从玛雅的头上倒下。刹那间，玛雅浑身哆嗦接着抽筋、颤抖，半响之后，身体无力的悬挂在木架
上。惨青的脸蛋上粉红的嘴唇冻成乌紫色。人也早就晕过去了。
65.火焰觉醒
第六十一章噬蛇（三）
编审:2007-04-28
66.火焰觉醒
第六十二章水神蓝狄
编审:2007-04-29
67.火焰觉醒
第六十三章怒火冲天
编审:2007-04-30
68.火焰觉醒
第六十四章神的惩罚
编审:2007-05-02
69.火焰觉醒
第六十五章恶行败露
编审:2007-05-02
70.火焰觉醒
第六十六章魔王休刹
编审:2007-05-04
71.火焰觉醒第六十七章精灵神觉醒（一）
编审:2007-05-06
72.火焰觉醒68第六十八章精灵神觉醒（二）
编审:2007-05-14
73.火焰觉醒69第六十九章精灵神觉醒（三）
编审:2007-05-14
74.火焰觉醒70第七十章审判大会之变（一）
编审:2007-05-16
75.火焰觉醒71第七十一章审判大会之变（二）
编审:2007-05-17
76.火焰觉醒72第七十二章精灵公主觉醒（一）
编审:2007-05-17
77.火焰觉醒73第七十三章精灵公主觉醒（二）
编审:2007-05-19
78.火焰觉醒74第七十四章封印中的焱蛇
编审:2007-05-20
肠欲穿，肝寸断，望穿秋水，佳人近在咫尺却又远在天涯。可以感受得到的爱是那么的遥远……

79.火焰觉醒75第七十五章烈焰记忆（一）
编审:2007-05-20
80.火焰觉醒76第七十五章烈焰记忆（二）
编审:2007-05-21
81.火焰觉醒77第七十七章秘密花园
编审:2007-05-23
82.火焰觉醒78第七十八章智慧之神珀耳修卡
编审:2007-05-30
83.火焰觉醒79第七十九章紫依莎蔓
编审:2007-05-30
84.火焰觉醒80第八十章塔斯罗魔境（一）
编审:2007-05-30
85.火焰沉醒81第八十一章塔斯罗魔境（二）
编审:2007-05-30
86.火焰觉醒82第八十二章光之重生
编审:2007-05-30
87.火焰觉醒83第八十三章远逝的蓝色（一）
编审:2007-05-30
88.火焰觉醒84第八十四章远逝的蓝色（二）
编审:2007-05-30
89.火焰觉醒85第八十五章远逝的蓝色（三）
编审:2007-05-30
90.火焰觉醒86第八十六章远逝的蓝色（四）
编审:2007-05-30
91.火焰觉醒87第八十七章远逝的蓝色（五）
编审:2007-05-30
92.火焰觉醒88第八十八章诛魔女神觉醒
编审:2007-05-30
93.火焰觉醒89第八十九章幽灵女王觉醒
编审:2007-05-30
94.诛魔大战90第九十章幽灵军进攻
编审:2007-06-21
95.诛魔大战91第九十一三军齐伐
编审:2007-06-23
96.诛魔大战92第九十二章幽灵军灭亡
编审:2007-06-24
97.诛魔大战93第九十三章勇闯人鱼国
编审:2007-06-25
98.诛魔大战94第九十四章和平收场
编审:2007-06-26
99.诛魔大战95第九十五章妖鸟军灭亡
编审:2007-06-26
100.诛魔大战96第九十六章焱蛇归来
编审:2007-06-27
101.诛魔大战97第九十七章奈落未日
编审:2007-06-28
102.诛魔大战98第九十八章光翼之箭
编审:2007-06-30
103.诛魔大战99第九十九章婚宴
编审:2007-06-30
104.诛魔大战
100第一百章归来兮
编审:2007-07-01
105.晓幽鬼扯
编审:2007-07-01
106.哪家狗仔队嘀？
编审:2007-07-01
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读33464次|收藏27人|推荐8次|作品积分3580|339638字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
贪官的完美情妇
-
都市小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
都市小说
贪官的完美情妇
作
者
简
介
在一个无法预知的世界里
有一个孤独的影子
在苍茫间缓缓飘忽
天地在那一刻混沌
光芒在那一瞬暗淡
长长的影子披着一地风霜
冷寂与心灵搏击
与灵魂抗争
一个个漂移的文字
凝着滴滴情和恨
(请各位朋友多多捧场哈,作者离开读者是很寂寞的,看我的小说耽误大家的宝贵时间，在此道声抱歉啦,不过最想道的是"谢谢",有看法尽管说，有意见尽管提，想骂人嘛,嘿嘿，尽管骂.新进来的朋友请在"推荐本文"和"放入藏书架"上点一下，那更是支持啦.请----------)
风中一影红袖添香文集地址：
http://www.hongxiu.com/grzl/index.asp?id=334171&zz=风中一影
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
11:29:56
其他连载作品
《的背景故事)
http://blog.sina.com.cn/fengzhongyiying1135
风中一影QQ:512496040
对<贪官的完美情妇>有任何意见的朋友都可以加我跟我聊,不过发送信息来时请注明"红袖读者"字样,因为要花时间写稿,所以无暇和陌生人聊天。请理解!
预告：<贪官的完美情妇>大结局后，将跟着发布该书《故事外的故事:补充人物篇》,敬请关注,谢谢!
即将推出《贪官的完美情妇》姐妹篇：《男宠时代：种在女官心上的黑色玫瑰》（暂定名）"
href="../../a/33646/",target="_blank">贪官的完美情妇》
《天使不流泪》
《天命皇后》
《彩楼》
《荒唐的爱情赌局》
继
续
阅
读
赤色诱惑
贪官的完美情妇
风云风流
浮沉
湿地(男同小说)
破蛹
被迫风流
坏蛋是怎样练成的
你说你哪儿都敏感
黑帮恋人
相关书评
“警察”的爱情是真还是假
言小痴不会有爱情――评风中一影《贪官的完美情妇》
第十四篇：女设计师的是是非非
言小痴的“喜怒哀乐”
言小痴的负面影响――评《贪官的完美情妇》
男人到底还要不要尊严――评风中一影的《贪官的完美情妇》
为打工者服务――导演和嘉晴的是是非非
奇怪的赌局――贪官是无聊还是变态
细说“完美情妇”里的男男女女
从堕落中渴望重生――评风中一影《贪官的完美情妇》
贪官病态还是变态
言小痴，你是个女巫
晶莹――纯真女人的梦
《贪官的完美情妇》的语言魅力
许总的心理轨迹――评风中一影《贪官的完美情妇》
言小痴与警察的爱情：是爱还是性？
泡沫――完美情妇的绚烂之梦
完美情妇――难品的玫瑰茶
很想帮帮言小痴
为了爱而背叛爱――红雪的痛
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《贪官的完美情妇》
文
/风中一影
言小痴是一个职业完美情妇，而且是专门为贪官打造的完美情妇。通过言小痴的视觉，我们可以看到这个灰色的生活圈，也是一个彩色的生活圈，道貌岸然的贪官卑劣和龌龊，艺术院校毕业的女大学生的堕落，金钱在生活中的灰色作用，堕落的女人渴望真爱的悲剧，金钱和欲望对女人心灵的冲击……
言小痴八年里经历了五个主顾,每个主顾都以倒台告终,但言小痴却奠定了她在完美情妇组织当家花旦的地位,成为那个组织里众女人学习的榜样.第五个主顾倒台期间，言小痴认识了一个负责第五个主顾案子的小警察,由此产生了一场奇异的恋情故事,围绕在言小痴身边的凡是跟她有关系的男男女女,精彩纷呈地包围着她,展示着他们各自的故事以及他们跟言小痴之间不同的故事.
这是一个特殊的群体,一群特殊的女人,一种特殊的职业.她们活得堕落，活得虚荣,但是她们活得真实,活得坦荡.透过这群在灰色生活圈里打拼的女人色彩斑斓的生活,我们可以看到社会的一个侧面,看到我们平时肉眼所不及的那个世界里，人性与人本能的感情是如何冲击和碰撞的---------
各位读者朋友:大家好!
很抱歉，为了保护作品的版权，小说申请了VIP，如果愿意阅读收费章节，请按照以下步骤获取红袖币：
1、注册成为红袖用户，如果已是红袖注册用户跳过此步骤，；
2、进入个人管理中心；
3、找到功能栏目里的VIP管理，点击，在出现的选项里点VIP读者；
4、然后在出现的选项里点VIP会员申请，申请成功后，会出现冲值页面，一次性冲值20元就可以成为会员。人民币1元相当于100点红袖币。
友情推荐:九天凤凰作品:http://novel.hongxiu.com/a/11529/
半熟仔作品:http://novel.hongxiu.com/a/41521/
哥王DVD作品:http://novel.hongxiu.com/a/42213/
周旺作品:http://novel.hongxiu.com/a/43297/
刘鹏作品：http://novel.hongxiu.com/a/45304/
风中一影博客:(发布所有有关&lt贪官的完美情妇&gt的背景故事)
http://blog.sina.com.cn/fengzhongyiying1135
风中一影QQ:512496040
对&lt贪官的完美情妇&gt有任何意见的朋友都可以加我跟我聊,不过发送信息来时请注明"红袖读者"字样,因为要花时间写稿,所以无暇和陌生人聊天。请理解!
预告：&lt贪官的完美情妇&gt大结局后，将跟着发布该书《故事外的故事:补充人物篇》,敬请关注,谢谢!
即将推出《贪官的完美情妇》姐妹篇：《男宠时代：种在女官心上的黑色玫瑰》（暂定名）
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.贪官的完美情妇・生存
编审:2006-12-21
我的人生很乱，我的思想很乱，我的回忆也很乱。想用文字来倾诉不代表我就能写好，回忆过去也是需要时间和精力的，我必定要好好地想一想事情到底是怎么发生的，我为什么从一个大学生蜕变为了贪官的完美情妇情妇――而且不止一个贪官。认识我的人都说，我是贪官情妇专业户，我也是贪官的扫把星，每个贪官在跟我认识后都“栽”了，但每次我都没有受到牵连。
2.贪官的完美情妇・职业
编审:2006-12-27
导演最初给我们定了三条规矩：
第一，不能过问官员的家事；
第二，不能过问官员的工作；
第三，不能妄想和官员结婚。

3.贪官的完美情妇・死亡
编审:2006-12-28
他抓着我的手喊道：平颜，我叫你不能动情，你为什么不听话？你以为那个男人真的会爱你吗？你好傻啊，平颜。我是男人，我怎么会不了解男人心态呢？你是我打造出来的完美情妇身份已经被他鄙视了，何况你还是他父亲的完美情妇。游戏就是游戏，你为什么要违反游戏规则啊……

4.贪官的完美情妇・安慰
编审:2006-12-31
你说，导演是一个伪君子，还是一个很有人性化思想的正人君子？也许有人会说，他是最虚伪的人，他靠着我们姐妹的皮肉生存，他是我们身上的寄生虫。你可以这么说他，但他在我们心目中，就是正人君子。
5.贪官的完美情妇・葬礼
编审:2007-01-03
我记得平颜的处女身换回来五万块钱回来后的那个晚上，就是晶莹的初夜被出卖的日子。当时，平颜已经回到第一个主顾那里去了，就剩下我独自一人在导演的屋子里吃着饭。饭菜还算丰盛，但是我一点也没有胃口。随着时间一分一秒地过去，我更是食不甘味。我担心着晶莹，也紧张着自己，更多的是害怕。
6.贪官的完美情妇・卖身
编审:2007-01-07
狐臭。对了，那气味就是狐臭。我苍白着脸，睁着无神的眼睛看着董事长，无法相信这个非常暴力地夺取了我的贞操的男人有狐臭，他不是著名企业的董事长吗？他那么光鲜，怎么可能有狐臭呢？狐臭是从腋下分泌出来的恶臭汗液，而他还趴在我身上，我已经被熏得忍不住捏住了鼻子。
7.贪官的完美情妇・引诱
编审:2007-01-10
警察红着脸跳起来，一副想抽我耳光的样子。他的表情告诉我他想骂我恬不知耻，但是碍于身份不能骂，于是就说了一句，你自重点吧。随后补充道，如果有新情况及时向我们汇报，好好做人。然后就走了。
8.贪官的完美情妇・初夜
编审:2007-01-13
平颜的初夜换来了五万块钱现金，晶莹的初夜换来一条价值好几万的钻石项链，我的初夜竟然换来了一辆新轿车。当时，我已经不在意是什么牌子的轿车，只在意那轿车从此属于我了。那两把钥匙，开启了我处女身之门，同时也锁住了我纯洁的梦想。钥匙，助长了我的虚荣心，把我残存的羞耻感从此紧紧关闭。
9.贪官的完美情妇・狐臭
编审:2007-01-15
我补偿你。导演为我轻轻脱下衣服，将我赤裸的身子圈在怀里。我哭得更凶了。然后，我变成了狂暴的董事长，将导演压在下面，疯狂地将他坚挺的物件变得疲软了才罢休。那个时候，我已经不是完美情妇，而是货真价实的荡妇，导演好像故意让我发泄似的，一直处于被动的状态，任凭我发疯发狂。
10.贪官的完美情妇・价值
编审:2007-01-28
我也开始恨导演了。他虽然坦荡，可仍然是小人，他把我引上这条路，他是我此生的罪人。我现在该怎么办？几个月了，我已经过惯了有钱的日子了，再回到从前去的话，我已经无法生活了，何况我根本回不去了。

11.贪官的完美情妇・案子
编审:2007-01-28
12.贪官的完美情妇・爱情
编审:2007-01-28
让我更想不到的是，董事长虽然花了那么多钱续签了我，但是在后来的几个月里，他竟然从来没有强迫过我发生关系。每次他要求得紧了，我都以把钱还给他为借口，然后在他苦苦哀求下把我的身体“施舍”给他。在那样的状态里，我找回了一份卑微的尊严。
13.贪官的完美情妇・体验
编审:2007-01-28
14.贪官的完美情妇・悲歌
编审:2007-01-28
小开没有达到目的，自然很不甘心，紧紧地跟上了我。他几次抓我，都被我甩开。我想，换作其他男人，就算再好色，也该愤怒或不屑地走了吧，可是他不，锲而不舍到我忍无可忍的地步。正当我想甩他一个耳光的时候，穿着制服的警察突然出现在我们面前。
15.贪官的完美情妇・警察
编审:2007-02-02
16.贪官的完美情妇・女孩
编审:2007-02-02
我不得不感叹时间的可怕。这几年网络的出现，使各种各样的“色情”东西登堂入“眼”，也登堂入“心”了。色情手机号码的诱惑，也使许多还没有与异性有过赤裸相贴的少男少女圆熟了“性交”世界。想到这些，作为完美情妇的我们，简直是小巫见大巫了。
17.贪官的完美情妇・口臭
编审:2007-02-02
局长还有一个被我称为变态的习惯，就是喜欢在沙发上搞。在好好的床上，怎么说也会舒服些吧，最起码像董事长那样在地板上也好哇，起码我身体遭受的外部折磨要少很多。
18.贪官的完美情妇・虐待
编审:2007-02-10
19.贪官的完美情妇・痛快
编审:2007-02-10
20.贪官的完美情妇・困惑
编审:2007-02-10
21.贪官的完美情妇・权利
编审:2007-02-20
阅历了两个主顾的我，当时对于性交易中的各种需要的动作都游刃有余了，但是，当我变被动为主动的时候，我竟然不知所措，一点也不知道怎么完成那个程序，达到局长所需要的刺激享受。
22.贪官的完美情妇・周旋
编审:2007-02-20
那些人可能觉得我是个毫无廉耻的女人，多说无益，也可能觉得我就是个白痴，所以后来见实在从我这里问不出什么有价值的情况，就放我走了。不过他们要去了我手机号码，勒令我不许离开那座县城，随时等他们向我了解情况。
23.贪官的完美情妇・勒索
编审:2007-02-20
我知道，导演为露露的死而痛心是发自内心的，要塑造好完美情妇的角色，虽然必定会有牺牲做代价，但他就是不能不为他选出来的完美情妇之死而痛心。露露的案子暴光后，她的情妇身份也同时暴光了，所幸的是完美情妇校长在走之前将那份和约销毁了，因此，没有暴露完美情妇俱乐部。
24.贪官的完美情妇・眷爱
编审:2007-03-12
导演说你真的考虑到点子上了。他说自从平颜死后，他好像特别着急要扩大队伍，忽略了现在这个社会环境下产生的完美情妇是不是有保障。八年了，虽然只有六个姐妹死了，但是，这并不表示完美情妇能个个受到教训，像小妹妹那样的女孩真的就很难保障她们按照完美情妇的规定去做。

25.贪官的完美情妇・玩弄
编审:2007-03-12
我心里很不是滋味，美丽教师对我的评价太高已经让我汗颜，而她对我的坦诚更让我感到自己的思想有多么龌龊。因为这个原因，我想问她跟警察的关系相关的问题，就怎么也问不出口了。
26.贪官的完美情妇・哥哥
编审:2007-03-12
就在我们彼此都激动得无法控制地要亲吻时，县委书记突然从我们之间钻出来，用凶狠的目光扫视着我们。我们对视了一眼，然后就是无比的痛苦。无情的现实使我们很快回到状态中，我靠在县委书记身边，他则问县委书记：我是不是该走了？

27.贪官的完美情妇・疲软
编审:2007-03-14
28.贪官的完美情妇・真爱
编审:2007-03-21
29.贪官的完美情妇・调戏
编审:2007-03-28
30.贪官的完美情妇・拯救
编审:2007-04-02
31.贪官的完美情妇・感动
编审:2007-04-15
32.贪官的完美情妇・证据
编审:2007-04-23
33.贪官的完美情妇・眼泪（65）
编审:2007-04-28
我的话还没说完，警察就吼起来：地点？我像做错事的孩子，急忙将晶莹主顾的地址告诉了警察。然后，我就握着手机一阵发抖。
34.贪官的完美情妇・眼泪（66）
编审:2007-05-01
警察许久都不回答，然后就是默然地走到门边去拉开了门。我望着他的背想说什么，最后却什么也说不出来。警察并没有决然而去，没有回头，却说了一句话：我没有瞧不起你，你在我眼里，一直是一个被欺骗的受害者，最大的缺点是不懂得自尊自爱。
35.贪官的完美情妇・资助（67）
编审:2007-05-04
哥哥终于鼓足勇气，坐到我身边来，诚恳地说小痴，我对不起你。我微笑说别这么严肃，有什么事就说。哥哥这才说，他的病不药而愈了。
36.贪官的完美情妇・资助（68）
编审:2007-05-07
我问小妹妹爱不爱哥哥，小妹妹也说不清楚，不过她承认很喜欢哥哥的相貌和身材，也喜欢和哥哥在一起亲热的感觉。有一点她却很肯定，就是在和哥哥有了那个关系后，她不想做完美情妇了。
37.贪官的完美情妇・从良（69）
编审:2007-05-10
我脱身了，终于从市委书记的案子里脱身了，这样的解脱让我如释重负。离开公安局的时候，我很希望警察能送送我，但他没有。只是在走廊上，他以警察身份跟我说了一句：案子结束了，你可以去过你想过的生活了。我冷不丁地冒出一句：如果我继续做情妇呢？
38.贪官的完美情妇・从良（70）
编审:2007-05-12
我拉开门，警察出现在我眼前的一刹那，我再也控制不住自己的情绪，紧紧地抱住了他。我不管他是意外还是震惊，也不管他是不是看得起我，我把他抱进来，用脚关上门，哭了。警察一定犹豫过，因为我哭了一会儿他才将胳膊压上我的肩。警察说对不起，因临时有任务所以耽搁了。

39.贪官的完美情妇・新生（71）
编审:2007-05-14
我想我是成熟的，我所做的决定是禁得起考验的。亲亲爱爱地度过了一个晚上后，我非常理智地看他穿好衣服，然后没有挽留他我和一起共进早餐就送他出门。在我要为他拉开门的时候，他忽然主动抱我在怀，热烈地和我接吻。

40.贪官的完美情妇・新生（72）
编审:2007-05-16
小开冷笑道，言小痴，你敬酒不吃要吃罚酒，老子就成全你。你想为平颜报仇，那是你自不量力，实话告诉你，我杀死的女人可不止平颜一个，几年了，老子不是照样逍遥法外吗？你们这些女人想跟我斗，还嫩点。

41.贪官的完美情妇・短信（73）
编审:2007-05-18
要命了。为什么做什么事都会想到警察？难道我还想跟他有什么牵连吗？不，不能去想他了，我不能放纵自己的思念，更不能放纵自己的爱情，因为像我这样的女人是不能拥有美好爱情的。我急忙对营业员说要换卡，请他拿一些号码来我挑选。营业员立刻捧出一摞卡来给我挑。
42.贪官的完美情妇・短信（74）
编审:2007-05-21
我的爱情到来太迟，以至于我到今天才醒悟；我的爱情到来得太残酷，使我就如患了晚期癌症一样无药可救；我的爱情到来得太不该，让我的心被生生地撕裂成片。如果我是纯洁的，我就可以马上回到警察身边去，扑进他怀里去哭，因为不再纯洁，所以我只能捧着手机哭，读着短信心碎。
43.贪官的完美情妇・工作（75）
编审:2007-05-24
那个我认为有性暴力倾向的男人向两个同伴递了个眼色，然后凑向我色迷地说：小姐，盘子够亮，身材够棒，单身坐在这里吃东西，不寂寞吗？他说完，另外两个也凑到我耳边，说着“四人一起玩”的诡秘话。
44.贪官的完美情妇・工作（76）
编审:2007-05-27
我上了他们的车，带着几分小心几分勇气几分胆怯，密切注意着他们的每个细微表情和眼神，思考着应对之法。是的，我有些胆怯，强龙还难斗地头蛇呢，看架势，这三个家伙真的是本城的一“霸”，我一个外地来的单身女人落入他们手里，上次是侥幸，这次能化险为夷吗？
45.贪官的完美情妇・反抗（77）
编审:2007-05-30
男人疑惑着。我这才动了一下，做了个非常性感的姿势，这个姿势是要有丰富性经验的人才做得出来的，因为这样的姿势要恰倒好处，还要眼神来配合，笑容来辅助。男人一看我的姿势就急忙退开一些，惊疑地瞪着我。我潇洒地说来吧，反正我寂寞得很呢，反正我活得了多久都不知道呢，既然有人愿意陪我死，我何乐而不为呢？

46.贪官的完美情妇・反抗（78）
编审:2007-06-01
那些号码都是警察的。我一条条翻看着那些短信，明明知道是同样的信息，但我还是耐心地翻看着。我看的是他打我电话时的时间，相距在一分钟到十分钟不等。他爱不爱我已经不重要了，有他这点关心，对我来说已经足够了。于是我稳定了一下情绪，拨通了他的号码。我没等他说话，就用很平静的声音说了一句：我没事，谢谢你的电话。

47.贪官的完美情妇・晶莹（79）
编审:2007-06-03
晶莹的花店取了个很特别的名字：纯情男孩。我知道，晶莹尽管避开了爱她爱得如火如荼的男孩，但是在她内心深处，她是多么渴望去爱他拥有他，只是为了保护男孩的尊严和回报他的爱，她才甘愿埋葬那份感情，独自来咀嚼爱情苦果。
48.贪官的完美情妇・晶莹（80）
编审:2007-06-05
是啊，如果我爱警察，如果我要寄托相思，我应该有言小痴的方式，警察不是那个纯情男孩，警察和美丽老师已经是未婚夫妻的关系，他和我又是有过一夜激情的了，我的爱情背景和晶莹不一样。她的男孩真的还是处子之身，所以才让她那么心疼和怜惜，那么维护和牺牲。
49.贪官的完美情妇・考验（81）
编审:2007-06-07
三天的时间，白天我以最佳状态等待着警察的出现，晚上彻夜失眠，在巨大的希望最终以失望告终后，我绝望了。三天过后，我的头上又多出了几根白发。但我没有哭，我出奇地坚强，做出一副无所谓的样子，还对晶莹微笑。可是，晶莹却哭了。
50.贪官的完美情妇・考验（82）
编审:2007-06-09
听他说了那么多却一直没有切入正题，我不得不打断他的话。我说，是不是组织遇到麻烦了？导演一听，一把抓住我的手说，小痴，你虽然走了，但你还是关心大家的对吗？我说，遇到麻烦了就说出来，毕竟是那么多年的姐妹，毕竟你导演没有什么地方对不起我，只要我能做到的，一定义不容辞。导演说，我就知道小痴是最重情义的，是最有侠义心肠的，看你那么辛苦地为平颜报仇，我就知道你已经真正长大了，成熟了，勇敢了。
51.贪官的完美情妇・回头（83）
编审:2007-06-11
也许，我骨子就是个放荡不羁的女人，可能我血液里就需要那些变态的男人，否则，我为什么没有换手机号码？如果换了，导演也就找不到我了，那么这一切也就不会发生了，就算高官摧毁了完美情妇组织又怎么样，那已经跟我无关了呀。
52.贪官的完美情妇・回头（84）
编审:2007-06-14
在汽车站，我刚要上汽车，忽然瞥见一个熟悉的身影。是警察。他穿着休闲服装，一身的风尘样，正飞快地从汽车上下来。我原本是要上车，但脚步不由自主停了下来，目光追逐着他的身影，急急地向车站外面走去。我想我是应该上车，我走了就眼不见为净了，但是目光不听使唤，我竟然跟着他的身影出了车站。
53.贪官的完美情妇・怨恨（85）
编审:2007-06-17
第二天，我精心打扮了一下再次走进完美酒吧，那些服务生小弟都恭敬地跟我打招呼。他们的笑容显得很稚气，是嘛，他们都是二十出头的小伙子，个个风度翩翩，人人会跳舞。但是，导演没有让他们去做“鸭”，而是只让他们当服务生，兼职完美情妇的私人保镖。我是个历经沧桑的女人了，所以看他们就是觉得他们稚气。
54.贪官的完美情妇・怨恨（86）
编审:2007-06-19
警察的胳膊无力地放了下去，我得到了解放。我看着他眼睛里那片迷茫和哀伤，心里有些震颤。警察忽然间像好累的样子，有些虚脱地自己靠在了墙壁上，我把背对着他时，只听他软绵无力地说，言小痴，你虽然告诉我你是个什么完美情妇，但我一直不相信，我觉得你就是个被贪官威逼利诱和掌控的弱女子，
55.贪官的完美情妇・高官（87）
编审:2007-06-21
在完美情妇组织里，一年能拿到五百万的，可以说从来没有过。以前最多的，我拿到了一年百万的。果然是官位不一样，收入就不一样，出手也就不一样。高官又说，在和约期间，我必须按照他的安排来做，不得有丝毫违背。

56.贪官的完美情妇・高官（88）
编审:2007-06-23
我故意很放浪地大笑，我说我离不开男人，更离不开有钱的男人，谁给钱我就跟谁上床，这就是我做人的原则和信条，我不谈感情，不讲尊严，我只认钱，因为这个世界钱才是最实惠的，最直接的，最有效的。然后我放肆而夸张地坐到警察身边，用勾引男人的动作拿胳膊去缠绕他的脖子，我说你看看，我的样子有哪一点清纯？
57.贪官的完美情妇・意外（89）
编审:2007-06-25
我从来没有如此兴奋过，颤栗过，热烈过和不肯结束过，高官高超的技术让我真的欲仙欲死，我在他的穿透下忘乎所以地发出呻吟和喊叫，那个时刻，他就是我的上帝，就是我的主宰，就是我一切的一切。激烈地呼喊过后，我在他奋力的冲刺下达到了理想的高潮，我紧紧地抱着他，感激着他。

58.贪官的完美情妇・意外（90）
编审:2007-06-27
和高官一起度过了三个晚上后我才知道，他是个有超级洁癖的人，尽管他能在我的下体用舌头“工作”，但他却不许我穿重复的衣服。也就是说，我每天都得换两身衣服，每件衣服只准穿一次。三个晚上，高官都是那样服侍我的，让我不得不沉迷其中，不得不迷醉在那种突然到来的幸福里。
59.贪官的完美情妇・毒瘾(91)
编审:2007-06-29
晶莹那双美丽的眼睛里顿时一片灰暗，手上的行李箱轰然掉在地上，接着她人也向地上倒去。
这是一个不能忽视的事实，男孩当初为了救晶莹，因过量注射海洛因而染上了毒瘾，这两个多月来，他到处寻找晶莹，每次都失望而归，他不得不回来跟父母要钱去购买毒品来吸食。但是，男孩不肯去戒毒所，情况一好转就要出去寻找晶莹。
60.贪官的完美情妇・毒瘾（92）
编审:2007-07-01
我没有将晶莹的事告诉高官，因为我想到了警察。是的，就在那个时候，我突然想到了警察。人就是这么怪，我这几天一直被高官宠爱着，享受着他给我的性爱，贪婪地渴望着和他在一起的赤裸裸性欲交易。我真的好象把警察忘记了。此刻一想到警察，我的心竟像被针扎了一下，有些痛。
61.贪官的完美情妇・母爱（93）
编审:2007-07-03
高官亲吻了我后就走了。我愣愣的。只要你不跟其他男人上床――我记得类似的话他已经说过几次了。他一再重复这样的话，代表了什么？我一向自信地认为自己看男人是很准的，我也曾经游戏过男人，可是我怎么觉得高官复杂得让我看不清楚呢？
一个人吃着早饭，很有些索然无味的味道。我暂时让自己不去想高官，只想怎么帮晶莹解决难题。
62.贪官的完美情妇・母爱（94）
编审:2007-07-05
我不好回答，这个误会太大了，我是为帮晶莹而来，不能让她以为我能做男孩的女朋友。而男孩看到我时一定会暴露我的身份。一时之间，我竟不知道该如何回答她。男孩妈妈的眼泪最终打动了我，我觉得她也许不是个不讲道理的人，如果和她好好沟通，让她对晶莹建立起信任，用一颗包容的心来对待晶莹，应该是有机会的。同时，从男孩妈妈的眼睛里，我仿佛看到了母亲苍老的脸，虽然我的父母得到了我第四个主顾的照顾
63.贪官的完美情妇・伤心（95）
编审:2007-07-08
我不知道男孩和他妈妈将怎样争吵，我顾不得他们了。我像一个受了天大委屈的孩子，伤心地在街上走着。我真的好像哭一场，但为什么哭，我不知道，就是有一股强烈的哭的冲动。但我没哭出来，我只是默默地走着，脑袋里依然空白着，多少人与我擦肩而过，我都没有在意。
不知不觉地，我竟然走到了天黑，然后又走到了当初警察为我打退流氓的大排挡。
64.贪官的完美情妇・伤心（96）
编审:2007-07-09
我突然反感起来，恼恨地甩开警察跳起来，飞快地将眼泪抹了，恼怒地瞪着他。他被我的样子给吓住了，一副无措的样子。我吼道，我已经做了八年的情妇了，现在这个主顾已经是我的第六个。你别在我面前假惺惺地说我什么上当受骗，我告诉你我没那么幼稚。你这臭男人到底是什么眼光？你凭什么说我容易上当受骗？
65.贪官的完美情妇・心痛（97）
编审:2007-07-11
嘉晴苦笑了一下说，说好不好，说坏不坏，反正大家按部就班地“工作”着。她又说，导演停止了训练新人，而他更多的时间花在了那个民间组织上，组织里的事多由嘉晴在管理。我最欣慰的是没有听到因各种原因而死亡的消息，可能是平颜的事太刺激我，我已经害怕听到有姐妹死亡。
这个晚上，我和嘉晴都没睡好，晶莹一直昏沉沉的，当然更睡不好。
66.贪官的完美情妇・心痛（98）
编审:2007-07-13
你考虑考虑吧。许总最后说。我从许总的神态和话语里可以判断，他是真的想让我进公司做事，而且根本不问我回来了是不是在继续从事情妇生涯。我真的很为平颜惋惜，这样一个男人，她怎么就没有福气拥有呢？
这顿饭，吃得还是很有滋味的，因为有许总这个正派男人，好象我的生活也突然正常起来了，至少在我跟他一起吃饭的时候，我觉得正常。
67.贪官的完美情妇・平颜(99)
编审:2007-07-16
是了，他一定从来没陪平颜逛过街做过美容，他和平颜的关系一直被小开父子的阴影笼罩着，他们根本没有放开胆子相爱过，我是平颜的好姐妹，他在我身上来弥补，就好象找到了一种平衡吧。
突发奇想，我觉得许总这个男人真的很适合做老公呢，事业有成，温柔体贴，真正的钻石王老五，年龄也刚好是处于成熟初期阶段，更能让女孩子着迷。哎呀呀，我怎么想到这个了，难道我想他做我老公吗？
68.贪官的完美情妇・平颜（100）
编审:2007-07-18
但是，我犹豫和疏远她，也很正常啊。许总说这话时，眼神极度哀伤。是嘛，人之常情，突然知道自己爱的女人是完美情妇也就罢了，而她还是他父亲和弟弟玩弄的完美情妇，那种悲哀和痛苦，换作任何一个男人都会无法接受。许总无法改变平颜的身份，平颜又无法摆脱小开父子，于是，渴望得到爱情的平颜只能以死亡来结束自己，用死亡来演绎她追求的爱情。的确，她用死亡，将她的爱情变成了永恒，让许总这个男人一辈子也不能忘记她了。
69.贪官的完美情妇(101)晶莹让我找警察帮忙
编审:2007-07-20
晶莹的目光刷地投向我。这回换我哆嗦了。他们的意思很明显，就是让我去找警察，让他出面将男孩带出来强制送进戒毒所，安排晶莹和男孩在戒毒所见面。晶莹期待的目光让我好难受，我连忙说不用这样的，或许我们可以带着晶莹直接去男孩家，男孩一见到晶莹，说不定就有信心戒毒了。

70.贪官的完美情妇(102)我对警察极端恼恨
编审:2007-07-20
警察又是自嘲地笑，他说我有资格教训你吗？你以前说你是做完美情妇的我还不相信你，我觉得那是女孩子愤世嫉俗的一种表现。看来，我真的是个傻子，竟然被你的外表所蒙蔽，那么无知地以为你是上当受骗。警察说着说着声音就大了起来，他说言小痴你别对着我吼，我跟你没什么关系，连朋友都算不上，你也没有权力支使我。

71.贪官的完美情妇(103)高官冲我发火
编审:2007-07-22
高官杀气腾腾地坐在楼下大厅里等着我。我用钥匙开门进来，看到高官黑着一张脸，急忙陪着笑脸说对不起。高官命令我坐在他对面，像审问犯人那样审问我，要我说出没有回家的原因。我说我一个姐妹病了所以耽搁了。高官说，你别想在我这里蒙混过关，我会查，如果我查出你说谎，我不会原谅你。
72.贪官的完美情妇(104)一个奇异的赌局
编审:2007-07-22
我忽然有些明白了，高官带我来，不是真的有实物赌博的赌局，而是他在和其他三个男人比谁的情妇漂亮迷人。不要认为那些贪官很无聊，事实上在他们衣冠楚楚的背后，的确很无聊，他们什么龌龊事都做得出来。老实说，那三个女子都不错，但显得有些稚嫩，一看就是刚出道的，其中有个女子对我看得尤其仔细和入迷。
73.贪官的完美情妇(105)第一次见到红雪
编审:2007-07-25
我问红雪，入了这一行后感觉如何？红雪顿时伤感，她说逼不得已走上这条路，谈不上感觉，只有流不出的泪水。
红雪这个总结很准确，的确，以她对爱情对丈夫的忠贞来说，做上这一行，的确有那么多的无奈和酸涩，生活对她太残忍，要救丈夫的生命就只有走这条路的巨大痛苦，已经磨损了她很多的美丽，我知道，这些日子她一直在内心里苦苦挣扎。
74.贪官的完美情妇(106)我的馈赠
编审:2007-07-25
红雪看着那五十万块钱，有些发蒙，但明确表示她不会要。我说，你拿这钱就可以早点解脱了，为什么不要？如果你觉得不好意思，等你有钱的时候再还我就行了。红雪说，就算我还你，也还是要走这条路，不然五十万块钱，我和老公就算挣五十年也未必能存下这个数。
75.贪官的完美情妇(107)我再次约警察见面
编审:2007-07-27
我有些生气，也不知道为什么要生气，总之后来说的话就有些赌气的味道了。我说要是你想从男孩那里去查找什么线索，我就不用你帮忙了，我请你帮忙是想借助你的身份把男孩带出来，其他的你就什么也不用管。
76.贪官的完美情妇(108)我和高官吵架
编审:2007-07-27
我说我活够了，让高官暴跳如雷，他一把将我扯过去恶狠狠地吼，你是什么意思，什么叫活够了？什么叫我杀了你？我五百万一年包养你你还委屈了？我傲然地说不需要你那五百万，你觉得那五百万亏了随时可以解除和约，但是你妄想以此威胁导演瓦解我们俱乐部，你就是个彻彻底底的小人，我瞧不起你。
77.贪官的完美情妇(109)高官居然向我低头
编审:2007-07-30
高官推开门进来在床边坐下，声音变得异常温柔，连声跟我道歉。他说，我从来没向一个女人低过头，但是在你言小痴面前我低头了，而且愿意低头。虽然时间不长，但是我总觉得跟你有种特别的感觉，我想我是真正爱上你了，所以那么在乎你担心你有别的男人。
78.贪官的完美情妇(110)我获得了一天自由
编审:2007-07-30
也许是我找到了控制高官的办法，也许是发泄了一次我获得了前所未有的快感，这个晚上当高官在床上侍侯我的时候，我就更加狂热起来，整个人都燃烧着，我第一次拿出了完美情妇俱乐部大姐大的超级本领，把高官弄得筋疲力尽才罢休。
79.贪官的完美情妇(111)警察把男孩带出来
编审:2007-08-02
警察又说，言小痴，你让我知法犯法，如果有一天我出事了，你要负全部责任。
我突然冲动地扑进他怀里，紧紧地抱着他。警察挣扎几下想挣脱的胳膊，但没有成功，不过嘴里还在低声且严肃地叫我放手。我没有放手，我激动地说谢谢你为我所做的，你放弃了从男孩身上查找毒品来源，你把他交给我们，你给我们三天时间，真的让我好感激。
80.贪官的完美情妇(112)男孩的毒瘾发作了
编审:2007-08-02
我惊讶导演的这种表情和口气，因为我第一次听他如此无奈地说话。八年前，他决定要将我们打造成完美情妇的时候，做了那么多未来的设计，怎么面对男孩的问题时他竟有这样的反应？难道他老了吗？他不是一向都有超前考虑的吗？

81.贪官的完美情妇(113)导演关心我的情况
编审:2007-08-04
正在我发呆的时候，放在卧室里的手机响了。我进了卧室拿起手机一看，电话是高官打来的。我接了电话。高官用非常温柔的口吻问我这两天玩得怎么样，我说还行。高官说今天晚上回来吗？我有些发怔，因为高官在问我这个问题时让我感觉到有些小心翼翼的。

82.贪官的完美情妇(114)哥哥突然出现在我眼前
编审:2007-08-06
哥哥突然伸出胳膊将我搂了过去，刹那间，一股激情从我身体里喷薄而出，从来没有过的渴望使我有些失去理智。而同时，我感觉得到哥哥的身体也在燃烧一样，全身的肌肉都绷得紧紧的，然后，我们就热烈而忘情地将嘴唇粘合在一起，贪婪地吮吸起来。
83.贪官的完美情妇(115)警察看到我和哥哥拥吻
编审:2007-08-07
这的确是一句最平常不过的话，也正是他来找我的目的。但是这句话在这样的状况下说出来就显得很不平常，毕竟我和他有过那么激烈的一夜，我是做情妇的似乎对那样的一夜无所谓，但是那个夜晚对他那样正统的男人来说一定是终身难忘的。
84.贪官的完美情妇(116)高官阐述情人和情妇的区别
编审:2007-08-08
天哪！我言小痴是怎么啦？我的思想怎么在这个老男人的侍侯下发生了这么大的变化？怎么会我对做他的完美情妇如此地甘之如饴？而我刚刚还和警察见过面，并且和哥哥激烈拥抱和亲吻，在几个小时之内，我竟然和三个男人有过不同心情的接触，而我现在还一点也没有感觉到痛苦，这到底是怎么了？

85.贪官的完美情妇(117)我和警察针锋相对
编审:2007-08-09
我随即逼视着警察，说你计算计算，要花多少钱。警察好象被刺伤了，脸色一下子更难看了，非常暴躁地吼了一句：不是有钱就能办成所有的事。然后他就给等在楼下的人打电话。我一把抓过他的手机用力摔在地板上，手机被摔坏了。警察气愤地抓住我怒吼，言小痴，你到底要干什么？
86.贪官的完美情妇(118)警察使我成为罪恶的代名词
编审:2007-08-10
我的情绪失控到极点，我的样子肯定已经令哥哥他们刮目相看，所以没有一个人来拉我劝我冷静。我张牙舞爪的样子一定很难看，我眼睛里的警察已经变成了一把钢刀或者一根绳子，我扑在他身上狂吼你要么杀了我要么勒死我。警察是如何以第二种震惊的表情看着我，我已经看不见，我只是愤怒，愤怒，仇恨，仇恨。

87.贪官的完美情妇(119)哥哥的理性让我吃惊
编审:2007-08-12
哥哥说，今天你和警察都失控了，以前我不知道你和警察之间到底是什么关系，但是今天看到你们的反常，我才知道你和警察在彼此相爱。我连忙说不是。哥哥说你是当局者迷啊小痴，你和警察怎么爱上的我不知道，你们到了哪种程度我也不知道，但是我清楚地知道你们在相爱。

88.贪官的完美情妇(120)警察认可了我的方案
编审:2007-08-13
晶莹跪在警察面前哀求说，带走男孩可以，但是要安排她进戒毒所直接去照顾男孩。警察有些冷漠有些严肃，他说你们这些女人为什么都一个德行？想问题为什么想得那么简单那么幼稚？戒毒所的工作人员都是经过特别专业训练的，是随便什么人都能进去的吗？
89.贪官的完美情妇(121)我没精打采应付高官
编审:2007-08-14
高官见我毫无热情的样子，顿时索然无味地停止了一切动作，有些生气有些不解地看着我，一边喘着粗气。高官严肃地问我为什么这么冷淡，我说累。他说什么事情让你这么累？我说没什么事。高官将我抓起来，半是疑惑半是威胁地瞪着我说，是不是在外面有小情人把你喂饱了所以……
90.贪官的完美情妇(122)我打了男孩母亲
编审:2007-08-15
我忽然哈哈大笑起来，我用力甩开警察的手冲男孩母亲说，你不是不愿意让你儿子进戒毒所吗？那你就拿钱来给你儿子弄一个微型戒毒所呀，你有本事生儿子就没本事根据他的情况而救他吗？你看看，你卖身给一个男人结果混得如此凄惨，不过就是十几万的事情你都拿不出来还谈什么伟大的母亲？

91.贪官的完美情妇(123)许总帮我们解决了难题
编审:2007-08-16
男孩母亲将他抱过去，呼天抢地地哭起来。警察对男孩父亲说还是签字吧，不要搞出人命来。男孩父亲固执地说我宁肯让你带走我儿子也不签字。
就在这时，许总忽然给我打电话来了问我有没有时间，他想请我吃午饭。
92.贪官的完美情妇(124)许总细说平颜的爱
编审:2007-08-17
许总是个事业有成的男人，但是因为和平颜的关系，我不知道他夜深人静的时候到底流了多少眼泪，毕竟一个他倾心爱的女子突然是他父亲的完美情妇这个打击太大了，而他又太了解父亲和兄弟的人品，他一时彷徨和无奈是完全可以理解的。平颜的悲剧不是许总造成的，只能说命运捉弄人。

93.贪官的完美情妇(125)警察让我看微型戒毒屋
编审:2007-08-19
警察问我满不满意，我斜睨着他反问，为什么问我满不满意？警察语塞，连忙转移话题，说希望男孩在这里能戒毒成功。我问他，男孩的父母是否天天会来监督。他说会，男孩母亲天天下班后来这里休息，一边照顾男孩，一边监督晶莹。

94.贪官的完美情妇(126)警察婉转规劝着我
编审:2007-08-19
如果单是这一点，我倒真的很感动，是嘛，我在他眼里一直是个容易受骗的女子，现在他已经知道我的内心世界多么肮脏身体多么龌龊，但是他并没有看不起我反而用这样的方式来规劝我。他的规劝和哥哥不一样，哥哥直接而切中要害，警察含蓄和隐射，我真的好奇怪，像他这样年轻的男人怎么有如此细腻的一面呢？

95.贪官的完美情妇(127)哥哥对我很失望
编审:2007-08-20
哥哥叹了口气，说小痴，我怎么觉得跟你的距离越来越远了？你是成熟了，我这次来已经感觉到了，但是你的成熟总让我觉得不大正常，你的情绪变化得太快了，叫我有点无所适从了，而你又不愿意再信任我。我说没有的事，我依然信任哥哥。哥哥说看起来我应该走了，这里不是我呆的地方，我好象也不应该来这一趟。
96.贪官的完美情妇(128)我和哥哥仍然无法做爱
编审:2007-08-22
我哭了，为哥哥也为自己。我和哥哥在一起所遭受的创伤太深，身体的接触始终处于条件反射的状态里，完全不由我们自己控制。我知道，在最关键的时刻，哥哥的眼前必定会出现昔日的不堪画面，那些画面已经像魔咒一样控制了他身体的每个细胞，那些细胞在碰到我的时候就停止了活动。
97.贪官的完美情妇(129)五个时装设计师
编审:2007-08-23
如果不是高官说得如此明白，我几乎都忘记了我自从跟了他后就没有自己做主穿过衣服，天天都是他准备好衣服给我，记忆里好象是从来没穿过第二次那些衣服。我有些咂舌。那些衣服的质地都是上等面料，款式都是独一无二的，每一件在市场上都是价值在几千元。
98.贪官的完美情妇(130)我和女设计师一见如故
编审:2007-08-24
女设计师是个很漂亮的女子，三十六岁，她告诉我她专门去巴黎进修过，设计的时装在国际上也获过奖，后来回国创业。她说她跟高官的合作关系已经三年，其实高官非常苛刻，原先那些高官女人就算根本没有时装设计的知识也会万般挑剔显摆自己，因此跟那些女人合作很不爽。
99.贪官的完美情妇(131)小妹妹对哥哥的不满
编审:2007-08-26
小妹妹又说哥哥在性欲得到满足后却不肯说出他的愉悦，老是不跟她谈论心里的感受，完事后就叫她睡觉，也不搂她亲她，因此她渐渐地觉得自己在哥哥面前，就是一个能让他做爱的女人，说得不好听，就是他发泄肉欲的工具。小妹妹自然感到痛苦，她是在渐渐地用真心去爱哥哥的，她受不了哥哥在做爱后对她的冷漠。
100.贪官的完美情妇(132)哥哥不能完全接受小妹妹
编审:2007-08-27
哥哥说的情况和小妹妹说的大同小异，区别在于当他们在做爱时不是他喊不出来或者不想说话，而是他眼睛里的小妹妹不是我言小痴，所有的绵绵情话不想说，感官刺激下的喊叫也喊不出来，完事后也根本不想去搂抱小妹妹，仿佛他和小妹妹在一起，仅仅就是为了感官上那点刺激和享受。

101.贪官的完美情妇(133)我和哥哥彼此敞开心扉
编审:2007-08-28
哥哥说，可她不是我想要的女人，我心目中的妻子就应该是你这个样子的。
我说我不配。
哥哥说你虽然从事着完美情妇这个特殊职业，但是你的谈吐却是我欣赏的，小妹妹虽然将处女身给了我，但她说的话是那样粗俗浅陋，庸俗无聊，开口闭口都是性，一点教养也没有。
102.贪官的完美情妇(134)我无法调解深刻的矛盾
编审:2007-08-29
我在那次吃烧烤时被男孩无意中说是美女作家后，真的觉得我的想象力很丰富。比如现在，一想到改变小妹妹的谈吐问题，就马上想到了很多情景，那些情景要么是哥哥为小妹妹的改变而高兴呀，或者是他们在一起热烈拥抱亲吻喁喁私语呀，甚至他们在做爱的时候可能会互相欣赏说什么样的话都想到了。

103.贪官的完美情妇(135)小妹妹要做完美情妇
编审:2007-08-30
我和哥哥赶到嘉晴家里。嘉晴的家也是两室一厅，收拾得非常整洁，从家具摆设到各种装饰品，都能看出嘉晴这个女子的高雅和品位。小妹妹看到我们，理都不理，俏脸拉得老长。我给哥哥使了个眼色，然后拉着嘉晴出了门。

104.贪官的完美情妇(136)嘉晴说看不透我了
编审:2007-08-31
嘉晴是崇拜我的，自从她加入完美情妇组织，就一直在以我为榜样，什么都跟我学，因此她从来没有犯过错误，循规蹈矩地进行着这个工作，尽职尽责地管理着手下的人，成了导演的得力助手。我想我关于“享受一次”的论调一定让她好几个晚上睡不着觉，因为一直以来我跟主顾和约期间都没有说过要享受，这一次说出这样几个字，对她来说自然是摸不着头脑的。
105.贪官的完美情妇(137)高官拿出我出轨的证据
编审:2007-09-01
但是今天，高官的反应很冷淡，完全没有平时的热情，那双眼睛盯着我，让人突然感到有些寒意。我连忙说怎么啦？我的衣服可是你选好的，不好看吗？高官突然将我的手抓起来，用非常可怕的眼睛瞪着我，问：那个跟你到郊外的男人是谁？

106.贪官的完美情妇(138)我被高官残忍地惩罚
编审:2007-09-03
107.贪官的完美情妇(139)男孩的情况有所好转
编审:2007-09-04
我、晶莹和平颜，三个人曾经那么辉煌地在完美情妇组织里存在过，平颜用死亡诠释了她的爱情，将她的美丽和爱情化成了永恒，晶莹在用自己的决心和行动来一步步去实现她的爱情梦想，我想只要她和男孩一起努力，未来是充满希望的。只有我……

108.贪官的完美情妇(140)晶莹期待我有好结局
编审:2007-09-05
小妹妹居然用“玩偶”来界定自己在哥哥心目中的地位，我突然觉得好可悲。生活对小妹妹的确残酷了些，她还没有爱上哥哥，就因为对性的过分了解和一时冲动而失去了处女身，然后是哥哥的外表深深地吸引了她，使她甘愿放弃一切去跟随他。她还不满二十一岁，虽然生理上已经是成年人，但心理上还没有成年，比起哥哥来，她的确显得幼稚和肤浅。
109.贪官的完美情妇(141)小妹妹勾引导演
编审:2007-09-06
我打电话找小妹妹的时候才知道她在导演那里。赶到导演那里我才知道，小妹妹苦苦纠缠着导演，竟然要跟导演发生关系，说是那样他就只能让她做完美情妇了。导演跟我说，小妹妹是他见过的女子中最特别的一个，赤裸裸地提出性要求，好象她跟他已经是多年的夫妻了。不，做妻子的也不会说得那么露骨。
110.贪官的完美情妇(142)导演要我带好小妹妹
编审:2007-09-07
很可笑是吧，导演建立起这个组织，让几十个清白女子下了水，可是他因为光明磊落，从来不觉得自己在犯罪――尽管他不敢公开这个组织。导演在这个纷繁复杂的社会里另劈蹊径创办了这个组织，使其成为一种区别于传统风尘行业的新行业，用他的智慧和头脑以及坦荡的个性精心地打造着这部完美作品，他真的犯罪了吗？
111.贪官的完美情妇(143)我逼着小妹妹去上学
编审:2007-09-09
我的态度把小妹妹震慑住了。她的态度软下来，抱着我说小痴姐，对不起对不起嘛，我听话不跟哥哥发脾气就是了，不要让我去学什么狗屁礼仪好不好？我的目光横着她，一副凛然不可侵犯的样子。小妹妹醒悟了一下连忙摇晃我说，小痴姐，你最好了，你最会心疼人了，我保证以后说话不带脏字，保证不把那些不文雅的词语挂在嘴上，我改还不行吗？
112.贪官的完美情妇(144)女设计师是礼仪学校校长
编审:2007-09-10
美丽老师又说，因为物价飞涨，不得不叫人去想办法多挣钱，她说警察挣的钱太少，加上她的工资，不能让他们在未来过上宽裕的日子，因此她就利用周末到礼仪学校上课，主要教的是各种知识。
小妹妹可能心中还有气呢，因此点的菜都是价钱很贵的，而且点了满桌子，好象存心要美丽老师出丑似的。
113.贪官的完美情妇(145)美丽老师对警察的爱
编审:2007-09-11
美丽老师的幸福表情让我有些哆嗦。我觉得好对不起她，如此纯洁清雅秀丽的女子，如此渴望平凡和简单夫妻生活的女子，跟我没见过几次面却对我推心置腹的女子，我却狠心占有了一次她心目中最完美的男人，而且，我还将那个男人拖下了水，让他一次次违反做人和工作原则来帮助我们这些肮脏的女人。
114.贪官的完美情妇(146)哥哥决定找份工作
编审:2007-09-13
我狠狠地瞪着她说，等你把该学的学会了，再来考虑做完美情妇的事，否则看我怎么收拾你。小妹妹昂着头鄙视地哼了一声，又斜着眼睛看了我一眼，夸张地摇摆着身段，进了卫生间。我有些疲惫地在沙发上坐下来，用遥控器打开了电视，正好是一部警匪片，一群警察正在抓获一个犯罪嫌疑人。
115.贪官的完美情妇(147)哥哥成了国标舞教练
编审:2007-09-15
哥哥很顺利地在“帅男靓女舞蹈学校”当了一名国标舞教练。哥哥第一天上班的时候，我没有跟他打招呼就偷偷地去了学校，然后站在教室外透过窗户望着他。宽敞的教室里，二十对年轻男女非常恭敬地站在哥哥对面，看哥哥边说边做基本的示范动作。
116.贪官的完美情妇(148)女设计师的学识让我羡慕
编审:2007-09-17
和女设计师比起来，我的确孤陋寡闻，她说的很多东西我都不懂，她会说三国外语，我却连英语都很蹩脚。从这里，我看到了导演的局限性，他只把我们训练成了小家碧玉似的完美情妇，我们姐妹中年轻一些的倒是会说一些英语，但都不精通，因此，我们无法与国际接轨。
117.贪官的完美情妇(149)女设计师对我充分理解
编审:2007-09-18
女设计师说高官曾想将她收为情妇，有过几次暗示，不过她都巧妙拒绝了。她说，他的钱太多了，我希望你能在这一年里拿到五百万的奖金。那些钱你不拿过来，迟早也会被他送给外国的女人，中国人的钱与其给外国情妇花，还不如自己人花呢。
我问你怎么知道他会把钱送给外国女人？
118.贪官的完美情妇(150)高官的超强性功能
编审:2007-09-20
高官紧紧地盯着我，目光如锯，仿佛要割裂开我的胸腔看看我说的是真话还是假话。他的目光让人很害怕，尽管他在性事活动中目光很温柔多情。我努力控制着自己不哆嗦，我不想让他知道我有多么怕他此刻这种目光。然后他问我真的很累吗？
119.贪官的完美情妇(151)哥哥有了新的烦恼
编审:2007-09-21
哥哥说，我看你是白费心了，她那样的个性能成为淑女，那多少女人都能成为淑女了。强求的东西就是不可靠。
我有些惊讶，为什么哥哥改变了态度呢？他不是不喜欢小妹妹原先的表现吗？难道现在他反而不想让她改变了？
于是我问，哥哥，小妹妹在家里说话一点也没改变吗？

120.贪官的完美情妇(152)哥哥对我依然有渴望
编审:2007-09-22
如果是以前，我一定会抱着哥哥给他安慰，这些年每当他有这样的痛苦表现时，我都会那么做。但是现在，我不能那么做了，我想，可能就是因为我一次次的给他安慰，让他更加走不出那段阴暗的岁月。此刻的哥哥虽然没有说，但是我明白他在渴望，对他而言，我对他的拥抱和安慰也想吸毒一样，上瘾了。
121.贪官的完美情妇(153)平颜的特殊生日会
编审:2007-09-24
喝了第二杯酒，许总说，我当不起你的谢谢。我对不起平颜，虽然她的身份那么复杂，但是她在和我交往的前期，其实有过很多暗示，是我愚顿，没有明白她的意思。那个时候，她就总说她很累，想过简单的日子，想做家庭主妇，想生孩子。那个时候，我以为她工作压力太大，我还叫她克服困难，我甚至还说，我不喜欢做家庭主妇的女人。
122.贪官的完美情妇(154)许总对平颜依旧愧悔
编审:2007-09-25
我是对她太残酷了。许总自顾喝了一大杯红酒，眼睛里晶亮晶亮的。他说小痴，当时我并不知道她的真实身份，我只以为她像我以前的女朋友一样被我弟弟霸占了，我恨我弟弟，更恨平颜那么聪明灵秀的女子为什么也没有辨别出来？我和我弟弟是完全不同的两个人，就算我弟弟再怎么要装成我的样子去跟她交往，她也应该感觉得出来呀。
123.贪官的完美情妇(155)我第一次化身成平颜
编审:2007-09-26
我说不清和许总做爱是什么样的滋味，因为他醉眼迷蒙把我错当成了平颜，所以他积聚了几个月的力量突然爆发了出来，他是那样勇猛和刚烈，这与他的外表很不相称。我没有拿出完美情妇的本领来应对他，我让他一切主动，我热烈而不浪荡，燃烧而不淫贱，我把自己想象成纯洁的家庭女性，与他快乐地融合。
124.贪官的完美情妇（156）哥哥被高官绑架
编审:2007-09-27
我终于清醒地知道，哥哥被高官控制了，他失去自由了，正等着我去解救。我爬起来想立刻赶到别墅去，但双腿绵软无力，怎么也站不起来。我告诉自己要振作要坚强，一定要将哥哥救出来。但是我不能肯定哥哥被控制在什么地方。
125.贪官的完美情妇（157）我的态度让高官惊讶
编审:2007-09-28
我咬牙切齿地骂，没想到你这个高高在上的政府高官原来是这样一个卑鄙无耻的人，你用这样的方式来威逼我这样一个女人，你算什么本事？我不过就是一个拿身体换取金钱的情妇罢了，你就不觉得你如此对待我很失你的身份吗？原先还觉得你是个人物所以我一直还尊重你，现在，你在我眼里简直一文不值。
126.贪官的完美情妇（158）谁能帮我救哥哥
编审:2007-09-29
我不想跟高官说话了，我掐灭烟头后上了楼，躺在床上休息。高官没有跟进来。我当然不是真的休息，而是在思考如何能顺利将哥哥救出去而我自己又不受任何威胁，谁能帮助我？导演？不，不能让他牵连进来，否则，高官一定拿组织来威胁他。
127.贪官的完美情妇（159）我咬了高官一口
编审:2007-09-30
高官照例来脱我的衣服，我原本想装作若无其事地跟他和以前一样，但当他亲吻我的时候，我胸中的怒火还是“腾”地燃烧起来。我一口咬过去，在高官的下巴上狠狠地咬了一口，那一口，咬得血淋淋的，因为快，我牙齿上倒是没有血，但几秒钟后，就见惊呆的高官下巴上鲜红起来，血流淌着，被我咬的那块肉险些掉下来。
128.贪官的完美情妇（160）我被高官威胁到了
编审:2007-10-01
高官不得不在别墅养伤的这几天，我自然也不能离开别墅。这几天，白天我不是睡觉就是看电视，高官呢，则总有接不完的电话，依然忙得顾不到我。晚上，也因为他有伤而没有强行跟我上床，虽然睡在一起，他没有要求，我也就没主动逢迎他。我不知道这几天哥哥的情况到底怎么样了，几天几夜里，我和哥哥同在一个地方，但是我见不到他，他也见不到我，这种担心和牵挂让我痛到极点，却不敢表露出来。
129.贪官的完美情妇（161）我向警察求救
编审:2007-10-03
警察有些恨恨地骂，言小痴，你到底是个什么样的女人，为什么到处招惹男人？你要把所有的男人玩弄一遍才甘心吗？我说我没有玩弄男人，我跟哥哥的情况很特殊，以后我会告诉你的。警察说我不想知道你跟他到底是什么关系，我不一定有能力帮到你，那个高官太厉害了，不过如果你有办法让我光明正大到你那里去一次看看环境，我或许能想到办法。
130.贪官的完美情妇（162）警察来别墅查看环境
编审:2007-10-05
他说，我关不关心你不重要，你我本来就是两个世界的人，我越是靠近你就越是有犯罪感和堕落感，但是你不肯回头的倔强却真实地让我痛苦过。言小痴，也许对你来说，我仅仅是一个跟你上过一次床的男人，但是对我来说……他突然住口不说了。
我仰起泪脸望着他，我期待他说出后面的话，可他怎么也不说了。
131.贪官的完美情妇（163）我在高官面前无能为力
编审:2007-10-08
我愤恨，厌恶，害怕，颤抖……我从高官凶狠的眼睛里确信了如果我再不听话他一定会那么做。我恨自己，我为什么在前段时间那么享受他的性中抚慰？我为什么要被他的那种装出来的柔情给打动？这个伪君子原来灵魂深处如此丑恶如此暴烈，我玩不过他，真的玩不过他。
132.贪官的完美情妇（164）贪官们奇怪的赌局
编审:2007-10-09
我们四个女人没有人马上就回答出来。高官狠狠地看着我说，怎么？心思不在这里吧，是不是不想让你哥哥活了？那个喜欢抬起半个脸让女人亲的贪官已经一巴掌抽在女人脸上，女人委屈地含着眼泪却不敢哭出来。喜欢摸女人胸脯的贪官恶狠狠地对女人说从明天开始你给我走人，有多远走多远。
133.贪官的完美情妇（165）我又被高官耍了一次
编审:2007-10-10
我悲愤地松开了手，看着高官走上楼梯。我颓然地跌坐在地上，欲哭无泪。我真的好想放声大哭一场，哭出我所有的委屈和愤懑，更恨不得将高官刺个百刀千刀。但是我又知道哭是解决不了问题的，我也不敢拿刀子去刺高官，我只能拖着沉重的步子走向地下室去看看哥哥。
134.贪官的完美情妇（166）哥哥真的看淡生死了
编审:2007-10-11
又是两天过去了，我还是没有想出办法救哥哥出去。这两天，导演、嘉晴和小妹妹都打了好几个电话来询问，我都搪塞过去了。我不想让他们担心这件事，因为他们帮不到忙。我只能寄希望在警察身上。但同时，我也不能完全将希望放在警察身上，我知道，他一个小警察既不能公开带人来向高官要人，又不能单独一个人来冒这个险，这件事，真的很难为他了。
135.贪官的完美情妇（167）我曲意奉承高官
编审:2007-10-11
我假装哀哭起来。我说，我们做情妇的女人真是活该受苦，只能被动地满足主顾的一切愿望，自己稍微有点愿望竟这么难实现，我还算什么完美情妇？哦哦，是我自己异想天开，我只是主顾的一件玩物，主顾想怎么样就怎么样，我怎么能奢望自己是人呢。
136.贪官的完美情妇（168）我把高官折腾得虚脱
编审:2007-10-13
每个造型我都只坚持一分钟，我对他每一种抚摩都带着特殊的性按摩方式，那种身体里穴位刺激性欲和身体内部性欲亢奋的双重袭击，高官已经逐渐被我俘虏了。我那些手段运用出来时，他兴奋得大喊大叫，而且还说虽然以前的女人也对他使用过，但没有我这样对他使他感到说不出的舒服。
137.贪官的完美情妇（169）我和警察在别墅里偷情
编审:2007-10-15
我说算我欠你的好了，你可以不放在心上，就当是做了一个梦嘛。警察却哭丧着说，只是一个梦吗？这么真实的感受，能当成一个梦吗？你这个女人，我知道你有的是手段在床上对付男人，知道你根本不是我想象的被贪官欺骗的可怜女子，知道你的身体有多么脏内心多么丑恶，可我怎么就摆脱不了你？在这么紧张的情况下你居然跟我做这种事，你到底是修炼了几千年的妖精？
138.贪官的完美情妇（170）警察帮我救走了哥哥
编审:2007-10-17
打手被打得鼻青脸肿的，脖子上还流着血。打手说不知从哪里冒出个武功厉害的强盗，他们两个人都不是他对手，他跑来喊老板，请示该怎么办。我说，老板今晚太累了，不能打扰他休息，你们想办法把那强盗赶走就好了。打手说，他冲进地下室，硬要我们将地下室的宝库打开，他说他已经得到可靠情报，地下室宝库里藏着几件价值连城的古董。
139.贪官的完美情妇（171）警察假装了一次匪徒
编审:2007-10-18
高官气呼呼地抽着烟，一支接一支，大厅里烟熏火燎着。两个打手紧张地看着高官，不敢说话。我心里高兴，但表面上还得装着伤心难受，我说强盗把哥哥放在哪里了，他不会把哥哥杀了吧。高官狠狠地瞪着我，说，这事太蹊跷了，我一定要查个水落石出。言小痴，希望这件事跟你没关系，否则有你好受的。

140.贪官的完美情妇（172）警察原来受了伤
编审:2007-10-19
人就是奇怪的动物，谁也不能阻止别人去幻想。我原先以为自己爱错了警察，也曾以为自己把他完全放开了，没想到我对他的需要越来越强烈。那天晚上的事是偶然也是必然，哥哥安全了我的心反而更乱了。在我摆脱不了高官那张和约的时候，我竟然幻想着同时和警察有那晚那样激情的关系，就算很难得一次也好。
141.贪官的完美情妇（173）哥哥跟我说了脱险经过
编审:2007-10-19
小妹妹骂着骂着就哭了。我和哥哥面面相觑，都不知道该如何安慰她。我心里很难受，小妹妹担心了几天，好不容易看到哥哥回来了，结果弄得满身是伤，哥哥又不肯说出怎么受的伤，小妹妹不生气才怪呢。看到哭泣的小妹妹，哥哥也觉得心酸，哽咽着对她说，我不说是不想让你担心嘛，你看你，小痴来了你就哭，叫她怎么想。
142.贪官的完美情妇（174）哥哥希望得到解脱
编审:2007-10-22
小妹妹似懂非懂地点着头，然后又问我哥哥到底是怎么受的伤，是不是被人绑架了。我说不是被人绑架，而是哥哥在外面玩的时候遇到了意外。小妹妹并不满意我的解释，但她也没话反驳我。
离开哥哥家以后，我在街上闲逛着，脑海里想着很多问题，想得我的头很痛。我在街边的钢木椅子上坐下来休息。
143.贪官的完美情妇（175）我的心里乱如麻
编审:2007-10-23
高官打着呼噜睡着了，我却怎么也睡不着。跳了几个小时的舞，我已经很累了，但我就是了无睡意，一会儿想到许总，一会儿想到哥哥，一会儿想到警察。不知为什么，我突然觉得心里好空虚，我想搜集高官的犯罪证据，但无从下手；我这样跟他耗着算什么呢？难道我真的等到和约期满那一天才离开吗？可是，高官是什么人，他不放我，我走得掉吗？脑子里乱成一团麻，理不出头绪。
144.贪官的完美情妇（176）晶莹严厉教训我
编审:2007-10-24
我还笑，我说你来替我跟高官的交易如何，我替你去照顾男孩。晶莹一巴掌打在我脸上，打得很轻，一点不痛的那种打法。晶莹说你是中邪了，还是神经不正常了？还是受了什么刺激心理变态了？我说我喜欢上你的男孩了，你把他让我吧。晶莹摸着我的额头，怪异地说你不发烧呀，怎么说话怪里怪气的？
145.贪官的完美情妇（177）我的心野了吗
编审:2007-10-25
我迷茫起来，真的好迷茫，我到底现在应该做什么呢？一直以来，我都是想做什么就做什么，尤其是第五个主顾落网以后，我认识了警察，和哥哥可以随心所欲交往，和许总也可以毫无芥蒂地交往，我觉得那样的生活真是不错，我就是我，不用担心什么，看什么人的脸色，不用躲避主顾。难道是我自由了几个月，我的心就野了吗？
146.贪官的完美情妇（178）我害怕见到许总
编审:2007-10-26
晶莹走后，我呆呆地望着我这个家，脑海里还是乱如麻。许总约我吃午饭，还说下午有很重要的事跟我谈，我该不该去呢？时间已经过了十二点，他的催促电话终于打来了。对着电话，我说我不能赴约了，临时有事。许总说他的事也很重要，昨天说好的为什么要变卦。我不想跟他多解释，索性关了手机。
147.贪官的完美情妇（179）许总要给我工作
编审:2007-10-26
许总失笑，他说你怎么啦言小痴，你的思想头脑为什么守旧起来了？你有胆量做完美情妇，难道就没胆量在商界拼一下吗？他说实话告诉你，我公司里有好几个女大学毕业生都在做别人的情人，每个人都有权利选择自己的生活方式，按照自己的要求去活，只要各自扮演好自己的角色就行。那几个女大学生没有破坏人家家庭的行为，她们扮演好了自己的角色，所以我一点也不鄙视她们。
148.贪官的完美情妇（180）
编审:2007-10-29
许总问我有没有兴趣参与，我说我考虑考虑吧。他说你如果一点也没有兴趣，我不会勉强，但我希望你参与进来。我知道如果你参与进来的话会有很多问题要解决，但我相信你有那个能力去调节和平衡矛盾，我希望将来有一天，言小痴是个真正意义上的都市白领丽人。
149.贪官的完美情妇（181）我再到医院看警察
编审:2007-10-30
我悚然一惊，想躲开已经来不及了。我张望了一下，确信现在只有我在门外时，才确定他是跟我说话。于是我推开门进了病房，缓缓走到床边，努力微笑着问伤好些了吗？警察放下书，看着我，说，站那么久都不进来，好象不是你言小痴的性格。
原来他早就发现我了。
150.贪官的完美情妇（182）警察越骂我越高兴
编审:2007-10-31
警察骂到我无言以对后，终于发泄完了，叹息一声，说，对不起。我说该我说对不起，我那天晚上太过分了，害你受伤这么重。我说，医药费由我来出吧，这样我会心安些。警察又恨恨地说，你那些钱我用起来不光彩。
我说不要我出钱就算了，你觉得不光彩我可不觉得。女人谁不跟男人睡觉？区别只在于有本事的女人跟许多男人睡觉，没本事的女人只跟一个男人睡觉。
151.贪官的完美情妇（183）我努力拍高官马屁
编审:2007-11-02
高官得到满足后搂着我说，小妖精，你骚起来的时候最迷人，刚才为什么不用上次的技术？我说那样的技术不能多用，否则你的身体亏不起。我可不想把你搞垮了，否则我的五百万找谁要去。我忽然想起我的宝马跑车还没兑现。高官说迟早给你兑现就是，着什么急。我心里骂老狐狸，
152.贪官的完美情妇（184）
编审:2007-11-02
女设计师说得对，我将来不可能做家庭主妇，我也从来没想过从良后会做家庭主妇，只是我也没想过会做女强人。现在他提醒了我，我也突然觉得，我是该有一份正当职业了，是该为自己的将来打算了。至于搜集高官的犯罪证据扳倒他的事，既然那么不可能做到，我也就不想做了。
153.贪官的完美情妇（185）高官可怕地撕衣服
编审:2007-11-05
撕完了整件衣服，高官重新压向我，但不是要我的身体，而是严厉地警告我。他说，言小痴，不管你是不是跟我签了和约的，你都是我的女人，在我没有说不要你的时候，你休想有其他的想法。你给我听清楚，如果你胆敢去那家公司做事，那家公司就别想在这个城市存在，那个老板嘛，哼哼！
154.贪官的完美情妇（186）高官居然说他爱我
编审:2007-11-05
高官的话让我半天没有回过神来。这是很不可思议的事，高官是试探我，还是耍我？他拥有过那么多女人，凭什么会爱上我？高官的眼神告诉我，他好象不是试探，那种特别认真的神情让我觉得他说的一切都不是假的。我迷惑极了，脑子里也乱极了，这是怎么一回事？
155.贪官的完美情妇（187）我辞了许总给我的工作
编审:2007-11-06
我的名字叫“痴”，但我自信一点不痴傻，我学会了使用心计，学会了玩些心眼，学会了研究主顾的心理来为自己服务。以前我是成功，现在，我想我也应该能成功。高官既然对我如此迷恋，我就要想办法从他那里获取更多的金钱，我虽然不能搜集到他的犯罪证据，但我可以祈祷他早日倒台。
156.贪官的完美情妇（188）我又一次犯错
编审:2007-11-07
听着许总的情话，我不仅潸然泪下。是的，我哭了。
许总把自己的感情放进了一个醉的世界里，他渴望和平颜相爱的心情我太理解了。平颜的死给他的打击太大，没有亲手为平颜送葬的遗憾，没有见上平颜最后一面的遗恨，没有救到平颜生命的痛苦，没有放开一切思想包袱去爱平颜的无奈，都使他将自己的心纠缠在这样一个虚幻的世界里。
157.贪官的完美情妇（189）男孩戒毒成功了
编审:2007-11-08
男孩看着我说，小痴姐，你越来越漂亮了哦，还在写文章吗？我说写呀，没事的时候就写一点。他说美女作家什么时候大红大紫了，可别忘记小弟呀，让我也跟着沾沾光嘛。我说美女作家太多了，不需要我这样一个笨人，写的东西拿不出手还要出名，那是要被人瞧不起的。我说你要崇拜美女作家的话，以后叫晶莹写就是了。
158.贪官的完美情妇（190）我和晶莹一起去看哥哥
编审:2007-11-09
哥哥淡淡地笑了一下，说，还好吧。爱她吗？我又问。哥哥说也许。我说不要用模棱两可的词语，要肯定一点，否则让我觉得你的心在摇摆不定。哥哥这才认真地说，很努力地去营造一种爱她的气氛，从内心出发也在努力去爱她，只是还没有达到完美境界。
我说，不要要求太高，什么才是完美境界？爱就是爱了，
159.贪官的完美情妇（191）哥哥已经爱上小妹妹
编审:2007-11-11
我不能对哥哥说我内心深处被高官感动过，也不能跟他说跟高官的性生活是我很乐意接受的享受，我更不能说我在等待高官倒台从而获得他的财富，最不能说我化身平颜在用身体安慰许总，同时也不能说我还在警察去救他的时候又一次诱惑和占有了警察。哥哥只知道我和高官签定和约是为了保护组织，是在还导演的恩情，他一直认为我很委屈走这条回头路。
160.贪官的完美情妇（192）小妹妹和哥哥的故事
编审:2007-11-12
哥哥从来没有和第二个女人有过性关系，可是他跟我在一起做爱的时候却有很多办法让我高兴，他好象总是在考虑我的感受而忽略着他自己。我叫他快他就快叫他慢他就慢，我说我到高潮了他就射精了。然后他就问我满意不满意，我说满意，他就如释重负地吐口气。
161.贪官的完美情妇（193）男孩戒毒真的成功了
编审:2007-11-13
我惊怔着。我觉得晶莹的目光有些怪异，她好象看穿了什么似的。晶莹微微一笑道，别紧张，我只是要提醒你，许总是许总，警察是警察，他们是两个社会背景、性格和爱好完全不同的男人，不要把他们搞混了。
我咀嚼着晶莹的话，一直到别墅。但就是想不明白晶莹最后那几句话的意思。
162.贪官的完美情妇（194）194、晶莹和男孩都抱着我哭
编审:2007-11-14
等男孩哭了一场后，我拉着他坐到沙发上，我说，晶莹这几个月做得辛苦，压抑得也辛苦，所以，让她哭一场发泄一下也好。我说你妈妈的态度是早就预料到的，所以不用太悲观，我们可以一起想办法解决这个问题，但是，你一定要有坚强的意志带应对一切，千万不能再像以前那样意气用事。
163.贪官的完美情妇(195)女设计师谈到小妹妹
编审:2007-11-15
我怎么办？晶莹突然冒出一句。
我和女设计师相视一笑。
我说，晶莹，你总算开口说话了，多不容易啊。我们一起坐在这里这么久了，你都像幽魂一样无声无息的，我们也只好当你不存在。女设计师也说，既然你是小痴的好姐妹，我想我和你也能成为好姐妹，你能为了爱情而彻底地辞职告别过去，我真的很欣赏你呢。
164.贪官的完美情妇(196)晶莹的极度迷茫
编审:2007-11-16
就是说嘛，既然把它当成职业，就一定有职业道德的。女设计师说，晶莹，你作为一个成功的完美情妇，能够为爱情而抽身隐退，你就是个了不起的女人。如果因为男孩父母的压力而退缩，那就是你的失败，不管将来你和男孩能不能结合，起码你要奋起反抗，为自己的尊严而反抗。
165.贪官的完美情妇（197）女设计师决定帮晶莹
编审:2007-11-19
晶莹惊讶而又迷糊地问，你认为我可以吗？女设计师说当然可以，你要对自己有信心，你有了一个可以让男孩父母接受的职业，你能得到许多家庭主妇的尊重，你能真正展现出自己的美丽和魅力，成为这个社会光鲜亮丽的一分子，那么你的爱情筹码不就增加了吗？
女设计师这个办法真的不错，我都为晶莹的未来看到了希望。
166.贪官的完美情妇（198）许总也为晶莹担心
编审:2007-11-21
许总先叹了口气，说，小痴，你、晶莹和平颜，你们三个是最要好的姐妹，现在平颜不在人世了，我希望晶莹不会离你而去。我有些惊讶，扭过头看着他，问，你为什么说出这么严重的话？许总说，不是开玩笑，男孩的父母太传统，思想太保守，那是根本无法改变的。在前天的饭局上，看到男孩为晶莹没有加入而责怪他父母，他父母又是那样果决地表示不会接受晶莹时，我真的很为晶莹难过。
167.贪官的完美情妇（199）晶莹做出了决定
编审:2007-11-23
晶莹长长地吐了口气，看着男孩说，我们可以不用分开，但必须正大光明地交往，我们互相可以结交陌生的异性朋友，绝对地信任对方。可以吗？男孩摇头。晶莹说，为了不让我们将来后悔和痛苦，你必须答应我这个条件。男孩见晶莹一副绝对认真的样子，终于点头答应了。
168.贪官的完美情妇（200）导演出了事
编审:2007-11-26
嘉晴和导演之间的故事，同样让我动容和心痛。嘉晴加入组织已经好几年了，我、晶莹和平颜三个人是因为虚荣，因为羡慕有钱人的生活才走上这条路，她是不得已加入进来的。进来后，她一直把我当成学习的榜样，严格地遵循着职业道德，循规蹈矩地做着完美情妇，因此做得很成功。
169.贪官的完美情妇（201）嘉晴爱上了导演
编审:2007-11-26
嘉晴又说，我也想过可能是因为太了解我而不能做夫妻，因此我就说，我干净地脱离组织，我只做你一个人的女人，不要名分不要地位，就是这样相爱就好了，让你有一个家，真正能给你温暖的家。导演久久地看着我，最后还是摇头。嘉晴哭得更凶了，说，就是在这样的情况下，
170.贪官的完美情妇（202）导演出了车祸
编审:2007-11-28
导演的语调更加悲伤。他说，我靠着你们姐妹的皮肉发财，我在现实生活里打造着一部伟大的作品，我也算成功了，可是我内心深处的罪恶感越来越强烈，尤其是平颜死后，我常常在夜深人静的时候思考这些问题。可是已经走到这一步，我既停不下来，也不想停下来，事实上这个社会里，真的很需要完美情妇的职业，不管是贪官，还是一般成功人士，这是中国几千年的传统思想给男人的思维定势。
171.贪官的完美情妇（203）我看到晶莹的憔悴
编审:2007-11-28
晶莹又苦笑说，什么都瞒不了你。小痴，他真的是个处男，他虽然已经二十几岁了，可是对性知识了解不多，很幼稚，同时也把性想得特别美好。我真的很想得到他纯净的身体，但是我不能那么自私，也许他和其他女性尤其是处女有了那样的关系后，我在心理上觉得能跟他平等了。
172.贪官的完美情妇（204）警察的尴尬
编审:2007-11-30
于是我没话找话，问警察的伤彻底好了吗？他说好了。我问最近工作怎么样，他说还好。我说伤筋动骨的一定不能忽视，伤处稍微有点不舒服都要去医院检查，他就说谢谢，我知道。
我主动问什么，他就回答什么，而且回答得很简短。
173.贪官的完美情妇（205）打动我心的平凡温柔
编审:2007-11-30
警察又说，如果可以，你尽量和他解除和约，从他那里隐退，那个人，肯定会倒台的，你能设法不被他牵连到就可以了……
警察说了很多我不能做的事，那种关心体贴，让我觉得好幸福。我觉得浑身都散架了一样，真的好想靠在他怀里休息一下。这个普通得不能再普通的男人，几句关怀的话竟然如此打动我，真是不可思议。
174.贪官的完美情妇（206）警察给我的安慰
编审:2007-12-02
我仰起泪脸看着他，他也看着我。我要他回答，他只得回答。
他说，是很心痛，当时真的好想打你一顿把你打醒，就是在那个时候，我才明白你真的在堕落。一直以来我都看错了你，你的清纯外表迷惑了我，让我控制不住要将你往单纯女孩方面去想。你决然地走回头路的时候，我才知道一直是我错了。
175.贪官的完美情妇（207）导演要转让完美酒吧
编审:2007-12-02
我觉得导演严肃得很不正常，我预感到有严重的事要发生。果然，导演说，他准备将完美酒吧转让给我来经营。
我的吃惊是可想而知的。
完美酒吧是导演数年的心血结晶，完美情妇俱乐部就在这里，这里是组织的基地，是我们姐妹的娘家，突然间他怎么要转让呢？他打造的“完美情妇”这部作品是如此成功，
176.贪官的完美情妇（208）我能接收完美酒吧吗
编审:2007-12-03
导演让我考虑一天，他说他希望尽快将手续办好，现在他的心已经完全在儿子身上，其他的都没兴趣了。导演又说，我的经营手法你最清楚，该怎么做到完美，你也最有经验，如果你不接手的话，我就不知道该交给谁了？虽然我给你们指的这条路很阴暗，但我还是希望你们姐妹能一路走好。
177.贪官的完美情妇（209）完美酒吧是一杯茶
编审:2007-12-04
你敢作敢当，既圆滑世故，又单纯天真，更重要的是，你熟悉导演的经营手法，可以将他的方式和你自己的方式结合起来，创造一种新的经营方式。尤其重要的是，你们的组织经过了八年的风雨，已经存在着很多问题了，而你们的那套理论已经被越来越网络化的人和事给冲击着了，所以更需要新的活力注入进去。
178.贪官的完美情妇（210）我征求许总的意见
编审:2007-12-04
许总很会品茶，那套人参茶茶具在他手里，就如活了一般，他严格按照茶的程序，动作很优雅，很快将香喷喷的茶水递到我手上，微笑着叫我品品看。跟高雅的男人品茶感觉就是不一样，以前跟主顾品茶时，那些官老爷主顾都是装模作样的，看起来很内行的样子，其实肤浅得很。而许总是真的懂茶，会品。
179.贪官的完美情妇（211）我们能和李师师相比吗
编审:2007-12-06
许总微笑道，我钦佩李师师，因为她有个性。她是风尘女子，在她的美名和才艺征服了宋徽宗后，却并没有迷失自己而进入皇宫去做妃子，她知道，在那个皇宫里，比她美丽的女子大有人在，但宋徽宗能舍弃那些女人来爱她，就是因为她身在风尘，她身在风尘又能吸引这个风流皇帝，这就是她胜利的法宝。
180.贪官的完美情妇（212）高官竟然支持我
编审:2007-12-06
看着高官那认真的样子，我忽然觉得好笑。高官说对我动了几分感情，我相信是真的，可是我对他有没有动感情呢？没有。我只是有点沉醉于他对我超级享受的性抚慰里面。高官坦然地跟我说了所谓“成功男人”的特殊需求，让我看到了一个广阔的市场，因此让我觉得，男人就是下半身动物，
181.贪官的完美情妇（213）伟大的完美作品
编审:2007-12-07
粗略翻了翻导演的日记，我看到这样几条总结：“主顾十大性格特征”、“职员十大性格特征”、“交易成功十大方式”、“组织十大强硬规则”、“组织十大奖励制度”……
导演是个有心人，他的总结无偿给了我，我感激极了。这本日记，是他这些年来跟主顾打交道的经验总结，
182.贪官的完美情妇（214）哥哥再次为我而痛
编审:2007-12-09
我说，怎么啦？我为什么就不能答应导演？难道我就不能成为老板？哥哥的目光凄痛而哀伤，但没说话。我看到小妹妹的目光顽固地停在哥哥身上。晶莹跳起来，激动地说，言小痴，你走火入魔了。你说你会抽身隐退，没想到你入得更深。我说，晶莹，你何必激动，人生的路千百条，就看各人自己选择哪一条了。
183.贪官的完美情妇（215）哥哥的态度让我吃惊
编审:2007-12-10
哥哥笑了一下说，我是改变不了你，我不是没有去改变你吗？不，我是没有干扰你才对。你已经说过了，自己的路自己走。
我说，不要因为我而跟小妹妹闹脾气，她很无辜的。
哥哥说奇怪了，你管这么多事干什么，你现在是那个组织的老板，但你不是我什么人，所以我的事你也就用不着操心。
184.贪官的完美情妇（216）我的态度很坚决
编审:2007-12-10
哥哥将我转过去面对他，他一脸的泪水，我也是一脸的泪水。哥哥说，别人是别人，你是你，想到你要做导演第二了，我就好心痛。小痴，不要做千古罪人，导演的事也是一面镜子，你为什么也不拿来照一照？钱，你已经挣了很多，你这辈子都花不完了，你想怎么样享受都可以了，为什么一定要做那个老板？
185.贪官的完美情妇（217）我约警察在家里见面
编审:2007-12-12
知道他要来，我想精心地布置一下，但是我没心情，因为我知道他不是来跟我谈情说爱的，我要准备好承受他的指责和愤怒，甚至严厉的怒骂。我知道，我在他心目中仅剩的那点清纯外表已经荡然无存了。因此，我没有锁门，然后坐在客厅沙发上静静地等他。
186.贪官的完美情妇（218）警察突然要和我结婚
编审:2007-12-12
他的语音更模糊了，说，直到昨天听晶莹说到你接管组织的时候，我整个人都懵了。就在那一瞬间，我终于明白，我没有爱过未婚妻，我和她只是从小长大的大人眼里当然的情侣，没有你，我和她也许会跟大多数夫妻一样生活得平淡而幸福。可是当我突然明白我真正爱的是你的时候，我自己都吓坏了，觉得天塌地陷了。
187.贪官的完美情妇（219）我没有接受警察
编审:2007-12-13
我的话，是最伤人的，我知道会将他伤得血淋淋的，但是我只能这么做。他本来就离我的生活很遥远，现在我更要将他推得远远的。
他哀伤到极点，说，小痴，为什么要如此残忍？为什么不给自己一个机会？我不相信你的灵魂真的彻底在堕落，我坚信你心中起码有一个角落是干净的。
188.贪官的完美情妇（220）晶莹愤怒指责我
编审:2007-12-14
我的话说到了晶莹的痛处，她突然咆哮起来，言小痴，你好残忍，明明知道我在经受着折磨还说这样的话，你还有没有一点人性？你赚的钱足够你花一辈子了，为什么还要做狗屁老板，我没有想到你的野心这么大，算我小看你了。
189.贪官的完美情妇（221）我想解脱红雪
编审:2007-12-14
女设计师问她男朋友对她有多冷淡。她说约他吃饭总推脱，约他去她家也说有事走不开，以前他不是那样的。美丽老师有些苦恼，说越是快接近结婚了越是不塌实，总感觉在他们平淡如水的感情里好象会出现什么波澜似的。

190.贪官的完美情妇（222）我的第一次员工会议
编审:2007-12-18
另一个姐妹赞同说，是啊，有一次我跟着主顾去会参加一个秘密聚会，突然间几个男人就各自打了自己情妇的一个耳光。当我们有不同的反应后才知道，他们是在赌情妇无故挨打后说的第一句话会是什么。
191.贪官的完美情妇（223）我的新思路
编审:2007-12-18
嘉晴慨叹，说，小痴，谁说我们这样的女人灵魂肮脏心灵堕落？我们也有真感情，我们中的姐妹虽然很多都是因为虚荣而走上这条路的，但是也有很多是被生活所逼进来的，我们要付出多少没有人来理解，
192.贪官的完美情妇（224）我和高官约法三章
编审:2007-12-18
我的态度是有些傲慢的，而且也是有些气势的，连我自己都奇怪，为什么能为了经营组织而如此大气。几个月的出卖肉体我敢不要一分钱，这种气派也是我自己没有想到的，我居然敢与高官平起平坐地谈条件，似乎我真的进入了老板的角色。

193.贪官的完美情妇（225）晶莹的态度让我失望
编审:2007-12-18
晶莹说人是需要成长，但你成长得太快了。我说我都三十岁了，还快？她说，三十岁才成长是不快，但是你的成长却只有几天，你这个人，让我有点不敢接近了。
晶莹的反应让我大失所望。
194.贪官的完美情妇（226）男孩有了女友吗
编审:2007-12-21
看到晶莹，我猛然想到了警察。警察对我吐露心声，有那么大的决心辞职和我结婚，但是遭到了我的无情拒绝，他这几天是怎么过的？我该不该打个电话问候一下？他那么艰难地才做出了那个选择却遭受到严重打击，会不会使他的心灵走向极端？
195.贪官的完美情妇（227）男孩成熟了
编审:2007-12-21
男孩苦笑着说，所以我想尽快挣钱还债，还债后我妈也许就不会盯得我那么紧了，现在，她还当我是小孩子，我又不想让她伤心，只能尽量躲着了。小痴姐，你千万不要把这些事告诉晶莹，免得她担心，你叫她好好工作，挣多少钱无所谓，
196.贪官的完美情妇（228）红雪的主顾不肯解约
编审:2007-12-24
我说，这是不符合我们的规定，在工作期间，我们的职员不能对主顾动情，主顾也不能对我们的职员认真，我们之间的关系就是交易。他说，人都是有感情，动情也很正常，为什么一定要扼杀真情呢？

197.贪官的完美情妇（229）许总又一次喝醉了
编审:2007-12-24
他咕噜咕噜地喝着水。
我说，干吗要这样折磨自己呢？平颜如果知道你这样子，她一定会难过的。许总想将没喝完的水放在茶几上，但放了空，杯子摔在地板上，水流了出来。
198.贪官的完美情妇（230）我被平颜紧紧缠绕
编审:2007-12-25
她也许期望过许总能跟他的父亲和弟弟谈判将她要过去，但是许总没有，于是她选择了死路：表面上收集主顾的犯罪证据，实际上是逼着主顾杀死她。因为她心中爱着许总，有百分之九十九的死念，却还有一分的舍不得。不借助主顾的手她下不了最后的决心吧。

199.贪官的完美情妇（231）小妹妹找我要工作
编审:2007-12-26
哥哥说其实你们用不着来看我，我的工作很好，生活也还过得去，至于和小妹妹的感情嘛，反正任何一对男女谈恋爱时同居时该出现的问题就避免不了，她想怎么过就怎么过吧，
200.贪官的完美情妇（232）我感到好累
编审:2007-12-26
是的，如果我只是想赚钱，单纯地做完美情妇，不比当老板更自在？那才是我驾轻就熟的工作，何况现在高官是如此宠我，就算有一天他倒台了，我也能很快找到另一个高官。我做这个老板，是挑战自己的思想和头脑，挑战自己的能力和智慧，
201.贪官的完美情妇（233）我给小妹妹特殊的考试
编审:2007-12-27
第四个题目是应变能力。我突然问小妹妹认识我的时候是几月几号，我第一句话对她说的是什么，她当初跟我一起住了多长时间等。我问的都是她亲身经历的，但又是很平常的事。这些问题，小妹妹竟然都回答不上来。
202.贪官的完美情妇（234）我和嘉晴的感慨
编审:2007-12-28
我赞同嘉晴的说法。是啊，很多妻子都觉得夫妻间的性生活就是那么回事，而且妻子们都觉得自己是有尊严，不屑于用那些花样来吸引老公，她们总是认为那些花样是妓女所为的，妻子就该被动地接受老公的性要求。
203.贪官的完美情妇（235）美丽老师照顾晶莹
编审:2007-12-28
我明白了，晶莹在疏远我们。是啊，她已经彻底上岸，如果继续和我们这群人交往，会更让男孩的父母无法接受她，既然她已经完全脱离了组织，而且已经有了正当的职业，我们实在也不应该再跟她交往下去了，为了她的未来幸福，这种姐妹情还是放弃吧。

204.贪官的完美情妇（236）晶莹被当众侮辱
编审:2007-12-31
晶莹说，前两天我和男孩好不容易得空在肯德基店里吃东西，男孩母亲从外面经过，透过玻璃墙看到我们，当时就冲进来指着我骂。男孩怎么也阻止不了他妈妈。那一天，所有吃东西的人都认识我了，都知道我是个给贪官做过情妇的坏女人，
205.贪官的完美情妇（237）嘉晴的魅力
编审:2007-12-31
嘉晴认真地说，小痴，晶莹，真的，我见过他老婆很多次，那真是一个不错的女人，贤惠，温柔，为了医治老公的病，她偷偷地求药，还不敢跟老公当面提那病，一提就会遭到那家伙的打骂。但是，那女人依然爱他疼他。
206.贪官的完美情妇（238）我去找男孩的父母
编审:2008-01-02
男孩母亲开门见是我，很惊讶，脸一下子就拉长了，很不客气地问，你来干什么？我也毫不客气地说，来为我的朋友讨公道。男孩母亲说什么公道？我说，你在公共场所里侮辱了我的朋友。男孩母亲鄙视地说，是那个下贱女人让你来的？她自己不敢来吗？
207.贪官的完美情妇（239）男孩忽略了晶莹的感受
编审:2008-01-02
我和嘉晴暗自抹泪，既为晶莹，也为我们自己。出了病房，我对嘉晴说，不知道为什么，现在我的情绪真的变化太大了，很容易就失控了，我说，当时我真想打男孩母亲一耳光，看到她那张代表正派的伪君子脸，我就恨。
208.贪官的完美情妇（240）我向男孩母亲道歉
编审:2008-01-04
男孩母亲鄙视地说，你们这些女人出卖自己的肉体，比杀人犯更可恨。自古以来，女孩子就应该坚守贞操，那么多的女孩子不是为坚守自己的贞操而死吗？你们要容貌有容貌，要才能有才能，却自甘堕落去走那条路，不靠自己的双手挣钱，就是可耻。
209.贪官的完美情妇（241）哥哥是在刺激我吗
编审:2008-01-04
晶莹说，哥哥是个不善于言谈的人，但他对你的那份心，是真的能感天动地的。这么多年了，他默默地守侯着你，就是希望你能从良，哪怕你根本不可能和他结婚。你做了老板，他痛心不已，因此，索性逼着小妹妹去找你要求做完美情妇，让你……

210.贪官的完美情妇（242）我去看红雪的老公
编审:2008-01-07
我责怪她道，早几个月我就说要帮你，那个时候你不要，红雪，你不了解我这个人，我说要帮你，就是真的要帮你。你看……
红雪的眼泪终于忍不住掉了下来，低声哭道，如果早一点认识你就好了，小痴姐。

211.贪官的完美情妇（243）许总要和我做知己
编审:2008-01-07
许总的提议，让我的心跳得很快，大脑却昏乱得厉害。我承认他的提议很诱人。因为平颜的关系，他从来没有看不起我，相反还处处帮助我支持我。我呢，也欣赏他很现代很超前的思维和处理问题时的果断，他对人热情中透着睿智，
212.贪官的完美情妇（244）我和许总彼此怜惜
编审:2008-01-08
许总紧紧地搂着我，又说，但是有一点，你一定要做到。小痴，如果有人愿意上岸，一定不要拦她，同时也不要吸纳新的女孩进来了。你明白我的意思吗？

213.贪官的完美情妇（245）我和贪官们打交道
编审:2008-01-09
他们都还原为灵魂丑恶的男人，以讲那些低俗的荤笑话取乐，拿女人在床上的“功夫”逗乐，几个人在一起时不是谈正常工作谈老百姓，而始终围绕女人。不是问某某的女人是不是又换了，就是问某某的女人又增加了几个。
214.贪官的完美情妇（246）我研究导演的心得
编审:2008-01-09
导演从一开始，就是将我们往古代所谓的“名妓”的境界上来塑造的，所以我们同样拥有色、艺，而且敢说个个都很出色。坚定地执行着那个法则的姐妹就一直做到现在，做到现在的都是成功者，那些死去的姐妹是失败者。
215.贪官的完美情妇（247）
编审:2008-01-11
216.贪官的完美情妇（249）我有点被高官感动
编审:2008-01-14
我忽然说，如果有一天我想有个家呢？高官说，你要我离婚，我就离婚。你要生孩子，就生孩子。末了，他补了一句，只要我不倒台，在我那个条件之外，你可以为所欲为。
我真实地感受到被男人宠爱的滋味了，现在我终于明白古代的很多妃子被皇帝宠爱到无法无天的心情了。
217.贪官的完美情妇（250）哥哥对一切都无所谓了
编审:2008-01-14
我说小妹妹坚持要来我这里工作，你一点也不在乎吗？他还是说无所谓了。我说如果我真的让小妹妹加入进来呢。他说，无所谓了，自己的路自己走，别人本来就干涉不得。现在的人，都是独立的个体，都是有头脑的人，谁也不笨不傻。

218.贪官的完美情妇（251）警察要结婚了
编审:2008-01-15
回到别墅的时候，我的心情很不好。哥哥的冷漠，警察的伪装，都不是我所期望看到的，这两个男人，是我发自内心最想关心的人，最希望他们过得好的人。为什么他们同时如此反常而让我心痛呢？
219.贪官的完美情妇（252）我向许总诉苦
编审:2008-01-16
和异性知己谈我跟另外两个男人的关系，看起来这是很不可能的事，但是我和许总之间的知己关系，就是能友好地做到这一点。他给我的分析是最有道理的，其实那也是我分析的，只是我真的难受罢了。许总的理智和冷静给了我力量，我决定按照他说的去做。
220.贪官的完美情妇（253）我和警察再次偷情
编审:2008-01-16
于是，警察抱着我，在我的指引下，打开了办公室里的一扇内门。里面，是一个小休息室，以前是导演在这里午休，后来自然属于我午休的地方。休息室里的布置已经经过我重新设计，显得更加恬淡和雅致。
221.贪官的完美情妇（254）警察再次对我失望
编审:2008-01-17
我张了张口，我想说我不是他想的这样，但我觉得嗓子发干，说不出话来。警察站起来，看着我说，最后问你一次，我辞职和你结婚，你完全脱离组织，我等你想办法和高官解除关系，你做得到吗？

222.贪官的完美情妇（255）晶莹幸福得发光
编审:2008-01-18
晶莹幸福地叙述着，抱着我，真的像个十八岁的青春少女。她又说，小痴，可是我后来还是哭了，这么纯洁的男孩，我对不起他呀，我的第一次卖了钱，你说，我们当初为什么那么虚荣那么傻呢？为什么拿自己最宝贵的第一次去换钱呢？
223.贪官的完美情妇（256）我的第一次例会
编审:2008-01-18
那些艺术气质都是长期训练出来的，其实我们也有粗野的一面。我们工作时也力求做得优雅高贵，应酬时更是把自己当成明星来要求自己的。现在没有男人，我们就可以尽情地放松自己，粗野一点，狂放一点都无所谓。
224.贪官的完美情妇（257）我未来的路在哪里
编审:2008-01-22
嘉晴认真地说，小痴姐，我们真的要想办法联系到几个上岸的姐妹，了解她们的情况，不能让良韵的悲剧再次发生。
我说这件事办起来很困难，因为都不知道她们几个现在在什么地方。我比大家更急切地想知道那几个姐妹如今的生活。
225.贪官的完美情妇（258）我未来的路在哪里
编审:2008-01-22
我的心情更复杂，我一直觉得自己做这一行没有错，我更雄心勃勃地要将这个组织做成这一行的品牌，既然是适应这个社会的某种需要，就有存在的价值。可是另一边的残酷现实又让我感到如此难受。
226.贪官的完美情妇（259）我的大胆构想
编审:2008-01-23
等等。女设计师抬手阻止我继续说下去。小痴，你的意思是说，其实导演利用完美酒吧在为那些来自农村的大学毕业生进行社会性的职业培训，让他们在这里锻炼与人交流的能力，展示他们的才华，以免他们在海洋般的求职路上被淹没。是这个意思吗？
227.贪官的完美情妇（260）我们具有完美情结吗
编审:2008-01-23
完美情结？我咀嚼着女设计师的话，有些恍惚。我忽然也有些恍然大悟。我爱警察，但是我不愿意嫁给他，因为他越是爱我，我就越是不能破坏他的美好和幸福，这的确体现着一种完美情结。
228.贪官的完美情妇（257）从良姐妹的悲惨遭遇
编审:2008-01-24
就是那笔钱，让良韵老公怀疑她给他戴了绿帽子，逼得良韵不得不说出自己的历史。结果，老公恨她欺骗，成天吵闹，儿子的化疗起不了多少作用，老公虽然是孩子的亲生父亲，骨髓却不匹配，更怀疑儿子不是他的。
229.贪官的完美情妇（261）我的心开始柔软起来
编审:2008-01-24
高官用手挡着我，样子怪怪的。我问怎么啦？不想我拥抱你吗？高官说，你这几天有没有拥抱过那个小警察？
230.贪官的完美情妇（262）高官知道了警察
编审:2008-01-25
这次见到警察，他的样子让我更加心痛和酸涩，一个还有三天就要做新郎的人，一点也没有做准新郎的喜气，相反，他满身都是不协调的悲伤。
231.贪官的完美情妇（263）我掉进了高官的圈套
编审:2008-01-25
我承认，我真的斗不过他，无论是心眼还是手段，我都注定是失败的。他只用了一个小小的办法就让我方寸大乱钻进了他的圈套。是嘛，如果我无所谓的话，他就放心了。可是，关心则乱嘛，当知道警察出了事，我能想到那么多吗？
232.贪官的完美情妇（264）我再次被高官惩罚
编审:2008-01-28
这绝对是非人的折磨，非人的性虐待，这个男人，他让我有过从来没有过的快乐体验，也让我有了从来没有过的性虐待折磨，就算我做错了违背了约定，他也不该用这样的手段来惩罚我呀。

233.贪官的完美情妇（265）我被软禁在别墅里
编审:2008-01-28
我明白自己走上条路真的错了，我做这个老板就更错了，哥哥和警察对我的规劝都是对的，我不应该用“这个社会需要这样的职业”的借口来掩饰自己灵魂的彻底堕落，这种纸醉金迷挥金如土的生活我已经习惯了，这种只要跟男人发生性关系就可以有大把大把的钱的生活，
234.贪官的完美情妇（266）我形神俱毁了
编审:2008-01-29
高官冷笑道，你搞成这样子了还对我目露凶光，怎么，想杀了我还是想跟我同归于尽？言小痴，这是你咎由自取。我原以为你多么聪明多么厉害，没想到一个小小的测验就让你原形毕露了，不过由此说明你跟那个小警察的关系已经非同一般。很好呀，你想让我怎么对付他？
235.贪官的完美情妇（267）我和高官打成平手
编审:2008-01-30
我痛得麻木了，再也没力气了，可我看着他身上的血迹依然感到触目惊心。
高官有气无力地说，言小痴，你到底是个什么样的女人？我全身都被你抓痛咬痛了，你是猫变的还是狗变的？

236.贪官的完美情妇（268）高官答应了我的条件
编审:2008-01-30
高官走后，我坐起来靠在床头上，想着警察，我又忍不住掉泪了。我在心里说，明天就是你结婚的日子，我虽然看不到你穿着新郎礼服的帅气模样，但是你那个打扮，却会让我一辈子幻想并放在心里。
237.贪官的完美情妇（269）警察突然来到别墅
编审:2008-01-31
警察扑进来，看到我的样子，一把搂着我，说，小痴，我让你受苦了。
我顿时觉得浑身脱力，站都站不稳了。他抱紧我，说，跟我走好吗？我们私奔。我迷糊道，私奔？

238.贪官的完美情妇（270）我拒绝跟警察私奔
编审:2008-02-01
我冲下去，命令两个打手放了警察，两个打手说不能放，说这家伙胆敢闯上门来找事就是找死。我怒视着两个打手，吼道，再不放开他，我就脱了衣服，告诉你们老板说你们轮奸我，看到时候他相信谁。

239.贪官的完美情妇（271）高官撕毁了和约
编审:2008-02-01
迷迷糊糊一夜过后，高官又出现在我眼前，并将几张材料放在我面前，说，言小痴，从今以后，你不再是我的完美情妇，所以不要你守什么你们的职业道德。你要时刻记住，我生，你就生，我死，你就死。
240.贪官的完美情妇（272）我的完美心理问题
编审:2008-02-02
这是一个无法化解的矛盾思想，也是一个无法改变的残酷事实，我一方面要求我的爱情完美一点，一方面我又要做组织的老板，这不是心理有疾病是什么？
我有些无助地问女设计师，我到底该如何经营组织？
241.贪官的完美情妇（273）美丽老师形容憔悴
编审:2008-02-02
美丽老师看到我，很努力地笑了一下。我坐下后，问她，怎么把自己搞得这么憔悴？才几天没见啊。美丽老师苦笑道，一个失恋的女人还能有多好的状态吗？我惊怔着故意问，失恋吗？怎么回事？
242.贪官的完美情妇（274）警察和美丽老师结束了吗
编审:2008-02-03
美丽老师说，我去他家里看过他，他的情绪很不好，精神状态也不好。我和他已经注册，在法律上已经是夫妻，我们没有举行过婚礼就要离婚，我不明白我的婚姻为什么会弄成这个样子。
243.贪官的完美情妇（275）小妹妹和贪官交往
编审:2008-02-04
小妹妹鄙视地说，我是犯贱，难道你就很高贵了吗？你跟了多少男人？我才……
我恼怒地一巴掌打了过去。啪！这一巴掌将小妹妹打懵了，也将我自己打懵了。我怔怔地看着她，张了张嘴，说不出话来。
244.贪官的完美情妇（276）我为小妹妹而心痛
编审:2008-02-04
我原想，小妹妹和他到底相爱了一场，小妹妹现在发展到已经跟其他男人厮混了，他怎么也会有心痛的感觉吧，再怎么说，他的样子应该不如平时吧。结果，他的样子比平时似乎更加完美，穿着打扮干净极了，
245.贪官的完美情妇（277）哥哥真的放开了吗
编审:2008-02-05
哥哥笑起来，说，小痴，你把我们当成了什么？你的玩偶吗？我惶惑地叫哥哥，你怎么用这个词？哥哥说，那我该用哪个词？你让我们相爱恩爱我们就能那样吗？我们没有思想没有头脑没有自己对爱的判断能力和追求方向吗？
246.贪官的完美情妇（278）我仿佛明白了很多
编审:2008-02-06
我冲进厨房，很快端来一盆冷水，在许总毫无准备的情况下，向他兜头泼了过去。那一盆冷水将他浇了个透，他在水泼到的时候就摔在地上。我拿着脸盆看着他一点一点地抹去脸上的水，一点一点地张开眼睛，一点一点地看向我。

247.贪官的完美情妇（279）许总清醒了吗
编审:2008-02-06
我清理了客厅地板后坐在沙发上，侧头望着平颜的遗像，默默地说对不起。我说，平颜，你爱的这个男人已经有心理疾病了，而且已经很严重了，他本来就因为你的死而极度悔恨和愧疚，我又让他雪上加霜，一切都是我的错。
248.贪官的完美情妇（280）警察向许总哭诉
编审:2008-02-07
许总又说，本来，他在我眼里，也是一个不怎么起眼的小警察，平常得不能再平常了，可是那天，他让我觉得他是那样伟大和了不起。他明明知道你的身份，明明知道你现在的生活状态，但是他在结婚的时候敢于抛弃本来可以幸福一生的婚姻来追求你，就是很多男人都做不到的。
249.贪官的完美情妇（281）我不想换晚礼服
编审:2008-02-09
高官阴沉着脸说，你都说了，搞这么多钱来不享受又干什么？既然是享受，那当然是我想怎么享受就怎么享受。我让我宠爱的女人每天穿两套衣服，是我喜欢这样打扮女人，衣服只穿一次，让我觉得这个女人跟我在一起，
250.贪官的完美情妇（282）我第一次孤芳自赏
编审:2008-02-09
迷糊中，我听到了嚓嚓嚓的声音。这声音以前也曾听到过，但我没在意，这次，我本来也不想在意它，但是那声音非常刺耳，于是我努力睁开沉重的眼皮，模糊中看到了一个从来没看到的画面：
251.贪官的完美情妇（283）决定吸纳小妹妹
编审:2008-02-10
我想了想，也是，任由小妹妹这样下去，会发生什么事根本无法预料。我便叫嘉晴出面去和哥哥谈这件事，不过我交代她，尽量不要走到那一步。嘉晴说，我明白你的意思，你虽然说放开了，其实内心深处还是放不开，毕竟哥哥是你心目中很重要的人。

252.贪官的完美情妇（284）红雪老公病情恶化
编审:2008-02-11
红雪老公虚弱地说，你们女人的心思我也许不能完全了解，但我们男人的心思，你们也未必能全部了解。那不是钱的问题。当爱情被亵渎以后，生命对我来说，已经不重要了。说实话，我真的想尽快得到解脱。
253.贪官的完美情妇（285）高官帮我解决难题
编审:2008-02-11
如果单从性享受来说，高官真的是一个不错的男人，我敢说，任何性冷淡的女人都会被高官弄得热火朝天的，何况我没有一点性冷淡，我的身体在他的刺激下能很快渴望起来，热烈起来，燃烧起来。
254.贪官的完美情妇（286）小妹妹选择主顾的条件
编审:2008-02-12
我突然很欣喜起来。好啊，我还真过低地估计了这小丫头片子，原来她还蛮有头脑的，真的长大了。
我松开手，点燃一支烟抽起来，问她，那你说说你要什么样的主顾才肯合作？

255.贪官的完美情妇（287）我让小妹妹做秘书
编审:2008-02-13
小妹妹跳起来要走，嚷嚷着不干不干，说，什么都被你管死了，我哪里还有自由？我才不要被你管。我说，你害怕被我管，说明你根本知道超不过我嘛，那你还谈什么做出色的完美情妇？小妹妹被激将起来，哼哼道，我会怕你？
256.贪官的完美情妇（288）警察对我兴师问罪
编审:2008-02-13
警察的脸色越来越不好看了，恨恨地说，言小痴，你是个不折不扣的残忍女人，你破坏了我的幸福破坏了我的平静生活然后又将我一脚踢开，我知道我是被你玩弄了。你这个女人根本不值得任何男人来爱，
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读3817734次|收藏614人|推荐213次|作品积分387744|489835字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
爱上天命束缚的女孩
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
爱上天命束缚的女孩
作
者
简
介
本作者爱好文学。公文写多了，就想尝试写写文学作品。不管看的人多不多，都坚持把作品写完整。不过，还是希望有多多人看，希望大家给点支持、给点鼓励、给点指导意见。这样，才有干劲，才有提高，才能写的爽，看的也爽。
本人在红袖发表的作品有:
中短篇小说:《爱上那个世界来的女孩》
长篇连载：《爱上天命束缚的女孩》
长篇连载：《爱在那个年代》
连载状态
连载中
最后更新
2007-12-29
13:36:59
其他连载作品
《爱上天命束缚的女孩》
《爱在那个年代》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《爱上天命束缚的女孩》
文
/羊雁
作品讲述一个浪漫凄美的爱情故事。他，爱上了美丽善良的女孩。他对她说，我爱你。她婉言地拒绝说，你如果了解我的全部，就不会轻易说出这神圣的三个字，趁你还没有了解我的全部之前，放弃我吧，因为我不想看到你痛苦又狼狈地离我而去的样子。他想从她干妈那里找到让她接受他的爱的切入口，可是，没想到她干妈却丢给他一个雾一样的谜团让他去寻幽解秘。――原来那女孩来自于曾经让人们谈麻色变的与世隔绝的地方，背负着沉重的宿命论包袱……
________________________________________________
作者的话：
此作品是即写即发的连载初稿，故文字略显粗糙，当然也还有许多不足之处，大家先凑合着看吧，以后有空才进行润色修整。也期盼各位网友给予指导意见。谢谢！
________________________________________________
作者告示:
想第一时间看到新章节的朋友，请看过来。
各位网友,由于系统不稳定,有时更新好久后才能显示.如果您想在更新的第一时间里看到新章节,请点击红袖首页顶端的“读书频道”或“VIP”专区里的“MSN阅读”进去，再搜索长篇作品名称或作者名称，就可即时看到上传的新章节。那里的显示是与作品的更新同步的。这是偶最近才发现的。希望喜欢本书的网友，继续关注作品的发展。谢谢！
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
偶遇
编审:2006-12-29
他，英俊萧洒、才华横溢，是许多青春女孩心目中的白马王子，可是他却像个不食人间烟火的圣人。那些爱慕他的身边女孩不顾淑女的矜持向他抛秀球，都被他拒人于千里之外。
其实，不是林白桦没有常人的情欲，也不是他看不起身边的女孩们，他只是害怕婚姻而已。然而，有一天，遇见一个女孩却激起了他要恋爱结婚的冲动。


2.第二章
拒绝
编审:2006-12-29

那女孩已深深地刻在了他的脑子里。她摄走了他的魂，偷走了他的心。因见不到她，他对她的思念是越来越强烈，心绪也被这强烈的思念搅的愁肠百结。因而每天晚上他都要将自己灌醉了方能入睡。可是借酒消愁愁更愁，当麻醉的大脑醒来时，萦绕他的依然是那浓浓的愁绪……


3.第三章
病倒
编审:2006-12-29

次日，好不容易挨到了下班，林白桦驾驶他的灰色广州本田轿车直奔那所幼儿园。
就在他将车停稳时，透过车窗，他看到了最不想看到的一幕：陈水莲挽着一位英俊魁梧的男子的胳膊腕从幼儿园的正门走出来，坐进了前面一辆黑色奔驰轿车里。

4.第四章
谜团
编审:2006-12-29

痊愈出院的林白桦做的第一件事，就是找陈水莲的老板。因为从陈水莲的言谈中，他看得出她们之间不是一般的老板和雇员的关系。要想让水莲接受他的爱，必须从她的这位老板那里找到切入口。

5.第五章
上路
编审:2006-12-31
林白桦用几天的时间将积压的工作处理完后，在一个周日的早晨，驾车去陈水莲的家乡解密……

6.第六章
谜底
编审:2006-12-31
林白桦指着旁边专门给病人坐的一张椅子说：“我可以坐下来和您聊聊吗？”
“你请坐。”
林白桦说声谢谢便坐了下去。
“敢坐这椅子的外来人不多。”老者一边说一边把眼镜摘下来。
7.第七章
谢谢
编审:2007-01-01
他觉得这样一个美丽、纯洁、善良的女孩，本该像童话里的公主那样生活在无忧无虑的宫殿里，本该得到英俊潇洒的白马王子纯洁的爱情，本该有一份幸福美满的婚姻在等待着她。然而……
8.第八章
初吻
编审:2007-01-02
他又捧起她的脸，他的嘴唇在她微闭的滋润的眼睛上亲了又亲，接着滑向她的脸颊、她的唇，在她柔软温暖的红唇里辗转允吸，深深地传递着他对她的浓浓爱意。
片刻，他抬起头来，深情地望着她说：“谢谢你，水莲，谢谢你把最具美好回忆的初吻献给了我……”

9.第九章
私定终身
编审:2007-01-03

陈水莲的眼睛潮湿了。这是一个用情很深的温柔又浪漫的男人。看着花篮里那堆红玫瑰，她仿佛看见了他内心深处的那颗火红的心，感受到了那颗心中浓浓的情爱。忽然间，她似乎明白了这花的另一层含意，并预感到这层含意的告白将会在今晚揭晓。

10.第十章
突如其来
编审:2007-01-04

因为幸福，因为爱情的滋润，陈水莲的美丽更加光彩迷人。林白桦也浑身充满着活力，工作起来频频出彩。
然而，好景不长，就在他们迷醉在甜蜜幸福的爱情里的时候，林白桦的母亲出现了。她的出现给他们如蜜如火的爱情泼来了一盆苦涩冰凉的水，这是林白桦怎么也始料不到的……



11.第十一章
求助
编审:2007-01-04

事情的变化，使得林白桦不知道怎样面对陈水莲。他不知道该不该让陈水莲知道母亲的到来，该不该告诉她母亲变化的立场。为了谨慎地处理这些问题，林白桦想到了一个人……

12.第十二章
跪母
编审:2007-01-05
他在母亲面前跪了下来：“妈，求您了，接纳水莲吧！她是好女孩，她会孝敬您的。”
“你起来！真没出息，为了一个女孩竟然下跪，你不知道男儿膝下有黄金吗？”
“儿子向母亲下跪天经地义，您不答应，我就一直跪下去。”
“你要气死我呀，好……你，你跪吧，跪烂了双膝，我也不会接纳她的。”母亲生气地站起来，走进了卧房。

13.第十三章
父亲的支持
编审:2007-01-06
“这是一对情侣腕表，我希望你们的爱情经得住时间的考验。也衷心地祝愿你们永远幸福。”
“伯父……”
“爸……”
陈水莲和林白桦都被他父亲的话所感动了，一时不知该说什么好。
14.第十四章
多愁善感
编审:2007-01-07

因为工作忙的缘故，自从上次约陈水莲与父亲见面后他再也没有约过她了。不知道她现在怎样了，母亲有没有再去找她麻烦。他很担心她，很挂念她……

15.第十五章
绝笔信
编审:2007-01-08
“你说什么？”
“她死了，我可怜的妹妹死了！”陈水杨带着哭腔说，说完倒在沙滩上对着天空大声喊：“妹妹！你好傻啊！”
“不可能！这不是真的！”林白桦把悲伤欲绝的陈水杨拉起来：“你说，这不是真的！”他用力摇着全身瘫软的陈水杨，“我不相信，这不是真的，她怎么会离开我呢？不可能！不可能的！”
陈水杨一边被林白桦摇着一边从口袋里拿出一封信，愤然地说：“看吧！这就是她的遗书！”

16.第十六章
履行一个承诺
编审:2007-01-10
一个多月后。
在林白桦与陈水莲常去的那间咖啡屋里，坐着林白桦和陈水杨。两人边喝咖啡边说着话。
“水杨，我找你来，主要是请求你帮我完成一个心愿。”
“什么心愿？”

17.第十七章
真相
编审:2007-01-11

她貌似看杂志，其实脑海里却是另一番景象。那些曾经的浪漫，那些曾经的甜蜜、那些曾经的痛苦，一幕幕地在她的脑海里闪现着。像一部电影，一部自己充当女主角的电影。电影演绎着灰姑娘与她的白马王子的爱情故事，浪漫、凄美、荡气回肠。

18.第十八章
擦肩而过
编审:2007-01-12
列车到达昆明火车站了，旅客们纷纷下车。
林白桦一行以及陈水莲和她的同伴在熙熙攘攘的人群中各在一方相拥出站。在车站广场的云云众生中他们擦肩而过。
生活往往就是这样。两个命运攸关的人，在混混沌沌的世界里，有时是出奇不意的相遇，有时却是失之交臂。运转着的地球，每天都在上演着无数的有情人被命运造化的故事。

19.第十九章
一双异样的目光
编审:2007-01-13
开越野车的是一位男青年，看到她们一行人过来，就开车门出来迎接。经过一番简短的介绍和握手后，男青年便接过她们的行囊放到车后厢里。这位名叫刘源的年青人，话不多，从介绍到握手，他对陈思桦和兰芝除了说“你好”这个词外，就没再说什么，只是那双眼睛有点不安分地在陈思桦的脸上定格了几秒种。

20.第二十章
动情
编审:2007-01-14

人去楼静，教堂外淡淡的月光别有一番意境。林白桦迎着射进教堂大门的月光走去，一直走到附近的一条小河边。河水在月光的映照下波光粼粼，他抬头望月亮，那月亮躲在云层后露着半个脸。这一景象使他想起了和水莲在海口万绿园时的情景。那些的曾经又开始在他的脑海里浮现……
“组长！”
一女声在他身后传来。

21.第二十一章
雨中
编审:2007-01-15

……她心里明白，她不能承接他那深藏着丰富情感的眼神，不能在情感上给予他丝豪的误导。因为她看得出他爱她爱得很深沉，但是她的心已经永永远远地属于那个承诺在天堂里爱她和娶她的人了。再说，她也不能再次承受那样的刺激，除了那个天堂的约定，在这方面她已经是心如止水了。

22.第二十二章
错位
编审:2007-01-16
黑夜中有一盏灯亮着，那是陈思桦和兰芝宿舍里的灯。陈思桦心里想，人们都已随着沉沉的雨夜进入梦乡了，兰芝怎么还没睡呢？
23.第二十三章
洪灾
编审:2007-01-17

水位已经涨到了历史最高点，蔻林寨村民的生命财产面临着百年不遇的威胁……林白桦急忙转过身去，看见上游有一轮高出水面的洪波正在往下游滚来。

24.第二十四章
心弦
编审:2007-01-18
那琴声在诉说着一个凄美的爱情故事……
25.第二十五章
月下
编审:2007-01-19
陈思桦站在梅岭村小学一棵高大的相思树下，望着那颗初升的月亮，思念之情由然而生。这是一个花好月圆的中秋之夜，本应该和那个心爱的人在一起，一起沐浴柔和温馨的月光，一起品尝醇香的桂花酒和可口的月饼，一起乞求月亮老人的祝福。可是，现在对于她来说，这一切都只是在梦里了。

26.第二十六章
别样心酸
编审:2007-01-20

……陈思桦望着窗外唱起了春节晚会上祖海演唱的《爱在天地间》：“情未了，像春风走来，爱无言，像雪花悄悄离去。彼此间我们也许不曾相识，爱的呼唤让我们在一起……冬去春来爱的脚步走了一程又一程，走到何方我也不忘记。情未了，像春风走来，爱无言，像雪花悄悄离去，彼此间都把真情埋在心底，爱的故事才这样美丽！”歌声委婉动听，渗透着浓浓的情思。

27.第二十七章
奇遇
编审:2007-01-21
天啊，眼前这位年轻人果然是那个男人的儿子。范帼英想，世界很大，而在这一刻却又显得如此渺小，渺小到在占世界人口五分之一的13亿中国人中，一个飘泊了二十多年的人，竟然和她爱悠悠又恨切切的人的儿子在地球的这个点上相遇。真是太奇怪了，太不可思义了。原来“无巧不成书”这一成语并不是凭空而来啊！
林白桦是怎么也不会想到，他眼前的这个女人竟然与自己的父亲曾经有着千丝万缕的关系。

28.第二十八章
触景生情（1）
编审:2007-01-22

林白桦品着月饼看着月亮的神情是多么的深沉，仿佛置身于另外一个与此处不搭界的坏境之中。
“中庭地白树栖鸦，冷露无声湿桂花。今夜月明人尽望，不知秋思落谁家！”范帼英伤感地诵王健的诗。
“教授，我知今夜秋思落谁家。”李爱霞借着范帼英所诵的诗的意境有所指地说。
范帼英的心房微微一颤，就象是被人偷窥了心中的隐私似的。
29.第二十九章
触景生情（2）
编审:2007-01-23

在人的情感经历中最难忘怀的就是初恋。即使有种种原因，人们把它深深地冻结在历史的那一刻，然而，一旦这一尘封的历史被掀开，那一刻就仿佛在昨天，一切都历历在目、记忆犹新。
范帼英与初恋情人林孝天的那一段恋情，是一段抹不去理还乱的悲痛情缘。

30.第三十章
理智
编审:2007-01-24


为了不至于给刘源带来伤害和尴尬，陈思桦思索片刻后，说：“作为女人，被人爱是十分荣幸的事。你是一个非常好的人，能得到你的爱是我的福气。可是，刘源，我需要时间，也许这辈子我都无法忘记他。如果带着他的影子和你在一起，我会非常痛苦，你也会很痛苦的……”
31.第三十一章
意外
编审:2007-01-25
陈思桦在急救室门口的走廊上紧张地徘徊着。心里一遍又一遍地为刘源祈祷，祈求上帝保佑他平安无事。她的心充满着茅盾、充满着痛楚，胸口就象千万只蚂蚁咬着，难受极了。她越想越害怕，越想越内疚。心里念着：“对不起，刘源，实在是对不起，是我害了你。”眼泪顺着她的脸颊缓缓流下。


32.第三十二章
沉重
编审:2007-01-26
病床上的刘源，双眼闭着，面无血色。看着血袋中的血液一滴一滴的通过输液管流入刘源的体内，陈思桦的心仿佛也在滴着血。他是为她受的伤，没有她，他就不会遭遇今天这个劫难。这个爱她的人，用生命去实践他的爱，世界上有哪一种爱比用生命去呵护一个人的爱更令人感动呢？她欠他的这个情实在是太重太重了。两股泪注从陈思桦的眼中倾泻了下来。

33.第三十三章
一桩心愿
编审:2007-01-27
“当你们看到这封信的时候，应该是我即将离开人世或者已经离开人世的时候。之所以预先写下这封信，是因为近来身体明显不适。我写这封信不为别的，只是希望你们看完信后，能够帮助我了却一桩心愿。”

34.第三十四章
临行前
编审:2007-01-29
老村长虽然走了，但是她留在这世上的不仅仅是一桩未了的心愿，她还留下了对良知的考问、对世俗的悲愤、对文明的思考。而对于林白桦来说，他的心境就更为复杂了。这一切勾起了他对陈水莲的追念。追念中的悲伤、痛恨、自责、愧疚在深深地折磨着他，心头郁闷得就像有座山压着一样，沉沉的窒息感令他透不过气来……
35.第三十五章
苦楚
编审:2007-01-30
陈思桦回来了。正要推门进去时，听到了房里有许多人说话的声音，于是就从门上的玻璃窥窗中往里张望，这一望，让她看到了范帼英身旁的一个熟悉的面孔，不禁大惊：“白桦？他怎么会来！难道他是视察组的吗？天啊，怎么办啊！”

36.第三十六章
介绍对象
编审:2007-01-31
范帼英打开房门出来，听到隔壁间兰芝的说话声，就侧过头去往房里张望了一下，看到里面的林白桦和兰芝，便像触电似的转身缩了回去。不是吧，这两个孩子怎么这么快就粘到一起了呢，天啊，难道真的要报应吗？她想，不行，不能让他们之间有任何的亲密交往，必须趁他们还没有撞出爱情的火花之前尽快地让林白桦见到思桦。
37.第三十七章
惊愕
编审:2007-02-01
就在陈思桦转过身来的一刹那，林白桦惊呆了。他定定地看着眼前这个和水莲长得很像的女孩，先是愕然，继而怀疑这是梦中的幻觉。他还想起了梦中的那一记耳光。于是他眨了眨眼睛，想分清是梦或非梦，可是他依然无法分清，因为那面孔始终如一，再眨一眨眼，还是那个面孔……

38.第三十八章
横祸
编审:2007-02-02
在往事的回忆中神游了近两个小时的林白桦，此时的思绪亦已回到了眼前。他看看陈思桦，又看看路面。也就在这时，他看到了一个危险的迹象──前面五六米远的左侧拐弯道上一辆迎面而来的大型装载车上的圆筒式液化罐倾斜了，于是急急地向陈思桦发出了一句：“那车危险，快往右闪！”
陈思桦立马旋转方向盘，可是，一切都来不及了……


39.第三十九章
横祸（2）
编审:2007-02-03
躺在床上的林白桦忍着全身的疼痛，艰难地伸出手去整理陈思桦额头上的几丝乱发。他的手及手臂因被车上的玻璃刮伤而缠绕着白色的绷带。
陈思桦的头上也缠着绷带，脸上戴着氧气罩，额头和脸颊上均有擦伤和瘀血的痕迹，白色的被子盖着她脖子以下的身体。林白桦望着这张酷似水莲的、苍白的、缺乏生机的脸，心中涌起诸多说不出的辛酸苦楚。

40.第四十章
转院
编审:2007-02-04
“不，不能让她成为植物人，院长！你一定要想办法救她啊！”
“我们已经尽力了。你也知道，我们这里的医疗条件和医疗水平都很有限。”
“那就转去北京协和医院。那里的脑神经外科是中国最权威的。”
“是的，刚才和教授研究了一下，我们已有此意向。”
“还有你，你的右臂伤得很厉害，肌肉、神经、静脉已被粉碎的玻璃全部切断。所以你也一起去。”范帼英说。

41.第四十一章
恍然大悟
编审:2007-02-05
“什么？等等等等！”林白桦立马将白丹婷移近他嘴巴的汤匙挡住，“妈，您说水杨和水莲是思桦的爸爸送去麻疯村给人养的？”
“是呀，思桦的爸爸说，水杨是他儿子。”
听了白丹婷的话，林白桦一下子变得目瞪口呆。他的样子吓着了白丹婷：“儿子，你怎么了？”她着急地拍拍他那露的半边脸，又伸开五指在他眼前晃着。
林白桦一下子抓住白丹婷的手，激动的说：“明白了，全明白了！”


42.第四十二章
心
切
编审:2007-02-06

其实林白桦每天都来看思桦，可是他看思桦和看水莲的内心世界是有所不同的。看思桦的时候，既想到水莲又想到刘源，心情好复杂、好矛盾，既揪心又惭愧。可是看水莲，他的心情却很单纯、很专一，因为这是他的水莲，是她永远的爱人。
林白桦伸出手去握着水莲的手，眼睛定定地看着她那昏睡的脸庞。心在说：“水莲，我的爱人，我知道你的心好苦、我何尝不也是呢，可是你那样的离开我，好傻啊！真的好傻啊！……
43.第四十三章
奇
迹
编审:2007-02-07

一声巨雷暴响。
陈水莲在这震耳欲聋的雷声中睁开了眼睛……
44.第四十四章
刻
意
编审:2007-02-08
林白桦的左手抓住陈水莲的肩：“你说不知道我们以前的事？怎么可能？”林白桦说着就从上衣口袋里取出一个皮夹子打开来伸给陈水莲：“你看，这是我们的结婚照。那时……那时的我们是多么的甜蜜和幸福！你不该忘记的，不该忘记的啊！”
……
45.第四十五章
不听命
编审:2007-02-09
林白桦沿着医院的走廊一路狂奔。
出了医院的侧门，他踩着厚厚的积雪踉跄着向一棵白杨树扑过去。树上的雪粉因他的碰撞而纷纷落下，有些洒落在他的头上、肩上。他左手抱着树杆急促地喘着气，面部表情极度痛苦，脸颊上显现着两条发亮的泪痕。

46.第四十六章
情感碎片（1）
编审:2007-02-13
天高云淡。高空中一架民航客机飞越大西南绵延的山脉向北京飞来，另一架国航客机却越过日本领空也向北京飞来。两架飞机上分别坐着范帼英和林孝天。

47.第四十七章
情感碎片（2）
编审:2007-02-14
林孝天在儿子转院到协和医院的第三天就应邀赴日本了。二十多天来，他隔三差五的就会通过电话向妻子询问儿子的康复情况。这会儿坐在飞机上，心里也在挂念着儿子。

48.第四十八章
尴尬（1）
编审:2007-03-02
啊！他的那个羞涩、清纯的水莲又回到了他的眼前。他静静地看着她，不觉想起了徐志摩的诗：“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞，道一声珍重，道一声珍重，那一声珍重里有甜蜜的忧愁……”
她感觉到了他注视的目光和温热的气息。一阵热流掠过她的心房，脸也发热了。

49.第四十九章
尴尬
（2）
编审:2007-05-16
范帼英这才发现，永东是多么像站在那女人背后的那个男人啊!那下巴的一竖浅沟、那立体感很强的雕塑般的脸型、那挺拔的希腊鼻，简直就是那男人的复制品。三十年来，这些特征怎么就没注意到呢？怎么会有如此的忽略？天呀，现在怎么办?一想到身后那些年轻的、困惑的、审视的目光，她就心颤，身体也抖了起来，脊梁骨麻苏苏的，一直麻到头顶上。她捂着头，踉跄地向门口赴去……


50.第五十章
尴尬（3）
编审:2007-06-01
在从医院回家的路上，林孝天无语地开着车。
为了行车安全，白丹婷也一声不哼。
虽然这段路程行车只须20分钟左右，可是白丹婷却觉得今晚的路途是何等的遥远。好不容易总算到家了，可是一进家门，林孝天脱下尼大衣往衣架上一挂，就径直向书房走去，对今晚的事丝毫没有解释的意思。对此，白丹婷十分恼怒。

51.第五十一章
尴尬（4-1）
编审:2007-06-08

范帼英知道，儿子很聪明，对于今晚发生的一切，不可能没有感觉，可是儿子的反应却是出乎意料的平静。儿子越是这样，她就越感到羞愧。

52.第五十二章
尴尬
（4-2）
编审:2007-06-11
范帼英擦了擦脸上的泪水，负罪感促使她的思想产生了很大的转变。她离开窗口，轻轻地走进儿子的卧室，轻轻地拧开儿子的床头灯，轻轻地将灯光调得淡淡的。她坐在儿子的床前，仔细地端详着儿子的脸庞。灯光下只见儿子闭合的眼帘上闪着晶莹的泪珠。她用手轻柔地揩去那些泪珠。突然……
53.第五十三章
想法
编审:2007-06-15
上午十时许，白桦在理疗室做完了右臂的理疗后，就向医生办公室走去。他向医生询问，他和水莲目前的情况能否出院过年，能否不用再回到医院而在家中疗养就可以了。医生告诉他，可以的，不过一个月内，必须每周回医院做一次康复检查。听医生这么说，他欣喜若狂地连声道谢。出了医生办公室，他急不可待地从裤兜里掏出手机给母亲打电话。
54.第五十四章
想法（2）
编审:2007-06-19

餐桌上，范帼英说：“永东啊，明天就是大年三十了，妈想将水莲和水杨兄妹俩接到家里来和我们一起过年，你看怎样？”
母亲的提议，让林永东极为高兴……

55.第五十五章
破灭
编审:2007-06-23
林白桦在焦急的等待中终于等来了回家的父母。可是父母阴沉沉的脸令他的心象是灌了冷气似的发寒。
56.第五十六章
心痛
（1）
编审:2007-06-26
蒙在被子里的水莲，一想到就要离开朝夕相处的白桦，心就很疼。虽然自己不会恢复和白桦的关系了，可是住院的这段时间里，自己对白桦的爱却在痛苦的煎熬中有增无减，而白桦对自己的爱，更是深得无法形容。见不到他，她的心会碎，而见不到她，他的心也一样会碎，而且他会疯的。可是……可是……有什么办法呢，这是她的命，也是他的命。也许这就是真正结束她和他的关系的……

57.第五十七章
心痛（2）
编审:2007-07-04
她的心在流泪，他却在开玩笑，这是怎样的一个人啊？水莲觉得面前的永东，在性格上与白桦和刘源是截然不同的，她想，她有可能遇到了一个最难应对的追求者。可怜的白桦，他该怎么办呢？

58.第五十八章
转变
编审:2007-07-10
女人生来就是情感饥饿的动物。作为女人的白丹婷，和成千上万的女人一样，渴望丈夫的温存，渴望耳鬓厮磨似的抚慰。就在刚才那一刻，丈夫的几句顺耳话和一个轻轻的吻，就足以让她渴望了几十年的欲望得到了莫大的满足。
林孝天见白丹婷的心情好像有了一百八十度的转变，就趁势说：“丹婷，白桦是个孝顺的儿子，在他和水莲的问题上，你……”
59.第五十九章
失望
编审:2007-07-15

林白桦兴奋极了，手舞足蹈地嚷着要布置水莲和水杨的睡房。
自从失去水莲后，白丹婷就没见过儿子笑过，今天看到儿子这幅高兴劲，心里酸酸的，眼睛一热，泪水便滑落了下来。她擦了一下眼睛，就说：“白桦，你想怎么安排呢？”

60.第六十章
柳暗花明（1）
编审:2007-07-19
“白桦－－”陈水杨追出病房。
林白桦一路跑，跑下楼梯，跑出大楼，跑向医院大门。一辆从大门外面驶进来的“的士”，危急关头紧急刹车。林白桦因跑速的惯性扑向了“的士”车头。

61.第六十一章
柳暗花明（2）
编审:2007-07-21
三三两两的路人以好奇的目光在扫视着这对恋人。
林白桦不经意间发现了那些目光，于是贴着水莲的耳朵说：“别人都在看着我们呢。”
水莲举目望去，哎呀！大庭广众的，羞死了！她这样想着，就不好意思的离开了林白桦的怀抱。
“我们去楼后的林苑里走走好吗？那里安静。”林白桦建议。
“好。”

62.第六十二章
永东的心思
编审:2007-07-26
目睹水莲和白桦之间的荡气回肠的那一幕，林永东既感动又妒忌。他很清楚，那是惺惺相惜的真爱，那爱是多么的浓烈、多么的凄美。在他感动的那个舜间，他善良的血脉里也在涌动一份祝福。可是爱是多么的自私，以至于他的心胸狭隘的塞着一万个不甘心。
……

63.第六十三章
出院
编审:2007-08-02
“永东，你也跟我们一块儿去吧！”林白桦礼貌的邀请。他知道永东去了父母会尴尬，但是此时不邀请永东似乎不近人情。
“哦，不了，”永东知趣地说：“你们去吧，我还有事。”
“这样啊，那就不勉强你了。”
“嗯……那我先走一步了。”

64.第六十四章
几多欢喜几多愁（1）
编审:2007-08-08
餐后大家坐在客厅里闲聊了一个时辰左右，水莲、水杨便起身告辞了。
想到自己未来的儿媳妇住进范帼英家里，林孝天心中很不是滋味，觉得这是生活对他的讽刺。
65.第六十五章
几多欢喜几多愁（2）
编审:2007-08-14
水莲抱住院子里的那棵高大的枣树伤心地哭泣。对于刘源的死，她不能原谅自己，如果没有她，刘源就不会被歹徒刺伤，就不会有后面一系列问题的发生，是她夺去了刘源的生命，她恨自己，恨自己为什么还活着，为什么不真的跳进大海里?
66.第六十六章
几多欢喜几多愁（3）
编审:2007-08-22
白桦上楼去，轻轻地走进水莲的房间。房间里已经熄灯，他怕弄醒她，不想开灯，只是借着走廊的光线静静地看着她。他看到了她睫毛下的泪珠，他知道，她是带着身心的痛楚睡去的。“睡吧，我的爱人，别难过了，身体要紧呢，我想，刘源也一定希望看到一个快快乐乐、健健康康的你，过去的都已经过去了，就让刘源活在我们心中吧……”他的心在私语。眼睛闪着泪光。


67.第六十七章
几多欢喜几多愁（4）
编审:2007-08-29
永东突然间觉得父亲好可怜。以前他从来没有想过父亲一路走来是多么的不容易。现在他对异性有了情感上的需求，才会以此类推地去感受和体谅父亲的不易。父亲虽然不是他的亲生父亲，但是在他的心里，父亲永远都是他最亲最亲的亲人。而那个亲生父亲对他来说是多么的陌生、多么的遥远。至于和父亲的非血缘关系这个秘密，他会把它深藏于心底的。

68.第六十八章
几多欢喜几多愁（5）
编审:2007-09-05
门开了，进来的是年轻貌美的范帼英。她一进来就反手将门关上。他觉得她的举止有些反常：“帼英，你……”
“老师，我……我答应你……”范帼英身体靠着门，脸色十分苍白。
林泽元受宠若惊：“你……你是说……答应发展我们的关系吗？”
“是的。”
“啊，真不敢相信，我终于赢得了你的芳心!”林泽元将……

69.第六十九章
几多欢喜几多愁（6）
编审:2007-09-08

范帼英领着她的志愿者－－白桦、水莲、兰芝，以及编外志愿者――永东、水杨，来到坐落于北京昌平区的一座安灵园里。园里寰宇宁静，绿树成荫，溪水潺潺，风景十分优美。他们在一片苍松翠柏下一排排黑色花岗石的墓碑中找到了刘源的墓碑。
70.第七十章
除夕之夜（1）
编审:2007-09-12

水杨被兰芝看得浑身发热，就又低头吃起饺子来。
兰芝的异常，范帼英看在眼里，心想这丫头莫非对水杨有意思。水莲也看出了端倪。在梅岭村的时候，她曾经试探兰芝，知道兰芝不排斥所爱的人是麻风病患者的后代，所以当时她就有一种预感，她觉得兰芝是一个追求美丽的女孩，只要她见到哥哥就一定会爱上他的，果然不出所料，兰芝已经开始对哥哥感兴趣了。为此，心里感到由衷的高兴，脸上也露出了喜悦的笑容。

71.第七十一章
除夕之夜（2）
编审:2007-09-10

不能与水莲见面的白桦想起了一件该办的事。那就是为蔻林寨的石花婆婆完成一桩未了的心愿。他想，应该利用在家疗养的这段时间走访一些北京旧时小有名气的陈姓人家。

72.第七十二章
琴声意蕴
编审:2007-09-16
初七那天，范帼英领着兰芝、水杨一起去天津老家拜年，临走前安排永东全天候在家里照顾水莲。这天早上，永东来时在院子里停好车就听到了一首委婉动听的钢琴曲《秋日私语》。下了车的他不想惊动她，就迈着轻轻的步履走进客厅。他坐在沙发上，静静地注视着她，聆听和研究她所表达的情感。从那些旋律里他感受到了她的回忆、怀念和忧伤的情怀。

73.第七十三章
走访（1）
编审:2007-09-19
车在大街小巷中穿行，他的身影也在不同的四合院中出没。这样花了几天的时间走访了宣武区、石景区、朝阳区等五个区的十来户陈姓人家，可还是没有一点线索。让白桦感到十分纳闷的是，哪一户人家都不承认有陈丽雅这么个人。难道这些人家还在保护家族的名声吗？要是这样的话，要找到石花婆婆的家人实在是太难了。
74.第七十四章
走访（2）
编审:2007-09-21
……
“嗯，您刚才说，我外婆是你最疼爱的妹妹，那三舅爷、四舅爷他们呢，他们是不是也和您一样疼爱我外婆？”
“这话啊，说起来就长了，其实啊，小时候，我们兄弟四人对两个妹妹都有不同的偏爱……”
“什么？两个妹妹？”白桦听到“两个妹妹”这四个字眼时一下子瞪大了双眼。

75.第七十五章
往事（1）
编审:2007-09-25
──原来这么回事！还以为找到了线索，原来只是空惊喜了一场。白桦想。看来要找到石花婆婆的家人得另想办法了。

76.第七十六章
往事（2）
编审:2007-09-28
走访了七八天，石花婆婆之事毫无进展，这令白桦很不甘心。经分析，他发现了一个现象，就是那些人家的老一辈人活下来的已经没几个了，和他交谈的大都是一些中年人或者年青人，觉得石花婆婆的家人如果不是对家族的往事有所不知，就是有意隐满真相。这些天来，为了避免出现贪心之人乱认亲的情况，他没有拿出石花婆婆的那些遗物，只是询问是否有这么个人。现在看来，不得不出示……
77.第七十七章
往事（3）
编审:2007-09-30
外婆吃饱了，放下筷子，用餐巾擦了擦嘴，问道：“水莲啊，我非常喜欢你们兄妹俩的气质，从你们的言谈举止中，就看得出，你们不仅受过高等教育，一定还受过良好的家庭教育。我想你们的父母应该是很有涵养的人。”
水莲想，白桦的外婆还不知道她的身世，说明他的家人对她的身世还是有所顾忌的。她该怎么回答如此热情慈祥的老人呢？如果说实话，也许今天这个愉快的晚餐就可能会变味，而说假话又说不出口。

78.第七十八章
往事(4)
编审:2007-10-03
白桦觉得外婆的情绪变化似乎与麻风村有关。到底是什么事让外婆几十年来还会为之而心痛呢？外婆所说的痛与二舅爷所说的痛是一回事吗？似乎又不是，姨妈是患红斑狼疮逝世的，与麻风病并没有关系！会不会是与外婆最要好的朋友有关呢？如果是的话，那么外婆的这个朋友和石花婆婆会不会是同一个人？

79.第七十九章
往事（5）
编审:2007-10-07
“这张相片是一九四四年春天拍的，那时我二十岁，丽雅十六岁，我是大学二年级学生，丽雅是高中一年级学生。我们两人，一个像父亲，一个像母亲，丽雅非常秀气，像母亲。我们兄妹六个孩子中，她最受父母亲的宠爱，也是三哥四哥最宠爱的妹妹。她天真美丽，像公主一样无忧无虑，享受着家人的亲情至爱。谁也不会想到，这样一个幸福快乐的花季少女却染上……

80.第八十章
外婆的态度
编审:2007-10-11
白桦也明白父亲所指。心想，不如趁机也试探一下外婆的态度，如果外婆在对于与麻风病患者的后代结亲的问题上,其态度是支持的，那就将水莲的身世说出来，借外婆的影响彻底解决母亲的思想问题。于是就问：“外婆，我可以问您一个问题吗？”
“可以，问吧。”
“如果是现在，您的女儿要嫁给一个麻风病患者的后代，您能接受他吗？”

81.第八十一章
母亲的转变
编审:2007-10-13
白丹婷一夜没睡好，她想了许多，对自己的所做所为进行了彻底的反省。在反省中，她想象着姨妈的悲惨遭遇，回忆着水莲下跪求她、她又下跪反求水莲并以死相要挟的一幕幕不堪回首的情景。醒悟的她觉得自己的心肠太硬了，太卑鄙、太没人性了，怎么会那样做，那样去伤害一个纯真善良的女孩子，在她原有的伤口上再撒上一把盐。
82.第八十二章
母与子的担心
编审:2007-10-16
“白桦啊，这几天我看你都呆在家里，这是怎么回事啊？”
“休养啊，怎么啦。”
“你怎么就放心水莲呆在范帼英的家里呢？你没看到她那个儿子看水莲的痴样吗？”
“有什么办法啊，那会儿，你要是早点同意水莲住进我们家，不就没这份担心了吗？”
“妈知道错了，现在改正还不晚，你起来，跟妈去一趟。”

83.第八十三章
意想不到（1）
编审:2007-10-19
这些天来，水莲原本不好的心情又添加了新的压力。倒不是因为范帼英应酬多，少在家的缘故，而是因为永东每天都来陪她，这让她感到很不自在。永东一般都是下午来，偶尔也有上午来的时候。每次来，他都会给她带来一样新东西，不是看的就是穿的吃的。比如书啊，毛衣啊，鞋啊，全聚德烤鸭啊，秋栗香糖炒栗子啊，等等。其实，她并不希望他来，也不希望他给她买什么东西，只想一个人安静地看看书、弹弹琴，但是又不好说。
84.第八十四章
意想不到（2）
编审:2007-10-22
车在老舍茶馆门前停了下来。
“水莲，我在附近转转，你出来的时候打我手机。”永东说。
“也不知道要谈多长时间，你还是先回去吧，到时我会打‘的士’的。”
“不行，我不放心你。附近有一书吧，我去那里面边看书边等你。”
“那好吧，既然你坚持，就这样吧。”
下了车，水莲从包包里取出手机回拨白丹婷的手机号码，询问见面的具体方位。听清楚后，就向茶馆的三楼西厅走去。

85.第八十五章
意想不到（3）
编审:2007-10-24
林孝天今天有一个讲座必须得去学校，吃完早餐向岳母说一声就出门了。本来说好今天白丹婷和白桦陪外婆去看二舅爷的，可是白丹婷却去见水莲。
妈妈也真是的，人家急时她不理，人家不急她倒是疯急。这下可怎么办啊，外婆知道了一定会生气的。白桦心里嘀咕着，正寻思如何应付外婆的询问时，外婆进书房来了。
“白桦，准备好了吗？咱们看你二舅爷去。”
“外婆，我时刻准备着呢。”白桦诙谐地说。

86.第八十六章
意想不到（4）
编审:2007-10-26
进办公室刚放下文件包，电话铃就响了起来。他拿起听筒：“喂！”
“林孝天吗？”
“是的，我是林孝天，你是……”
“老同学，赵明。”
“哦，赵明啊，什么时候回国的？”
“春节前回来的，在老家呆了一段时日，今天到的北京。哎，有空吗？出来聊聊。”
“……你说，在哪见吧？”
“我看就在老舍茶馆吧！我还约了几个同学，帼英也来。”
87.第八十七章
意想不到（5）
编审:2007-10-31
林孝天一行四人在白桦他们后面相隔一排的位置上围着八仙卓的三面坐了下来。林孝天和其中一人坐右侧。她认出来了，那人是留美并在美国工作的赵明。另外两名面朝戏台背朝她，她认不出他们是谁。孝天他怎么也来了？今天不是作报告吗？白丹婷想。这时，一身材高窕的盘发女人和一矮个子的短发女人向林孝天那桌走去，在八仙桌的左侧坐了下来，与林孝天面对面。嗯，那个高个子女人分明是范帼英嘛，这到底是怎么回事啊？
88.第八十八章
意想不到（6）
编审:2007-11-02
看了三四个节目后，服务员便端来了特色菜肴和包点。白桦起身向洗手间走去，这时坐于后两排位置的林孝天和范帼英都同时看到了白桦。两人不约而同地对视了一下，心里都在想，若是白桦看见他们俩在一起不知道会怎么想。
在林孝天的提议下，他们向附近一家比较幽雅的书吧走去。那里的特色是边看书边品茶，书吧内设大厅式和包厢式两种服务。

89.第八十九章
意想不到（7）
编审:2007-11-05
林孝天和范帼英一走进书吧，穿着古代服饰的女服务员就迎上来：“欢迎光临，请问二位需要大厅服务还是包厢服务。”
“就要包厢服务吧！”林孝天应道。
走进包厢，两人席地坐下后，点了茶谱，就开始聊了起来。
“英，美国一别二十二年了，而你依然美丽。”林孝天看着范帼英深情地说。
“都人老珠黄了，还美什么呀！”
“美丽并不是年青人的专利------”
90.第九十章
意想不到（8）
编审:2007-11-10
……这时服务员进来给茶壶里加水和斟茶。出去时与一位刚从洗手间出来正进入包厢的青年撞了个满怀。两人都说：“对不起。”
林孝天和范帼英听到有两个声音说“对不起”，就侧过脸朝门口看去，这时正好与永东的目光相遇。
六双惊讶的目光对碰，一时无言以对。可谓此时无声胜有声。

91.第九十一章
顺其自然
编审:2007-11-11
一阵默然后，还是永东先叫了一声：“妈!”
范帼英想，既然这样了，那就顺其自然吧。于是，就招呼永东说：“东儿，过来坐下吧，妈有话要对你说。”
永东与林孝天对视了一下，林孝天朝他点了一下头示意他坐下。
永东向他们走去……

92.第九十二章
一吐为快
编审:2007-11-12
离开了品茶书吧，永东就驾车返回母亲的家。
……这会儿，永东的眼睛在定定地看着水莲，那目光温柔、含情，神情却是忧郁、凄然，仿佛在诉说着一个男人最深情的爱和最脆弱的心。水莲看见他这样，又觉得他好可怜，正要找话说时，永东却抓住了她的双肩动情地说：“水莲，你知道吗？我是多么的不情愿你过去那边住，虽然，我知道，我的想法很自私，甚至很无赖，可是我没有办法控制自己。其实看到你第一眼的时候我就……
93.第九十三章
火冒三丈
编审:2007-11-15
洗完热水澡上床躺了下来。刚躺下，就被火冒三丈的白丹婷在他的手臂上狠狠地咬了一口，疼得他喊了起来：“你疯啦？干嘛咬我啊？”白丹婷怕母亲和白桦听到，就压低声音十分恼火地说：“我还想吃你呢，不要脸的家伙。你以为你干着偷吃的勾当别人不知道？你……你太不像话了，太欺负人了你……你满着我三十一年，在外面金屋藏娇，你……你气死我了……我……我不想活了……”白丹婷低声数落着、哭泣着。林孝天自知……

94.第九十四章
心乱如麻
编审:2007-11-18
爱一个人是自私的、排他的。本来水莲住进范教授的家时，白桦就很不乐意，只不过那是水莲的选择，他只能无奈地接受。今晚听了母亲的挑唆，心中就象有蚂蚁在叮咬似的很不舒服……

95.第九十五章
谈话(1)
编审:2007-11-22
一酒吧内的角落里，林白桦和陈水杨相对而坐于一方桌的两侧。两人一边喝着香槟酒，一边聊着话。白桦的手机响了起来。他掏出手机打开盖来听，原来是永东打来的。在对话中，水杨只听到白桦说的“嗯。”“在那里？”“好！”
接完电话，白桦说：“是永东打来的，他说有话要跟我说，约我和他见面。”
“什么时候？”
“半小时以后。”

96.第九十六章
谈话（2）
编审:2007-11-24
目送水杨离去后，白桦坐回了原位。他在想，永东也还真是爸爸的儿子，他身上不仅具有和自己一样的血缘和基因，就连爱女孩子的眼光都是一样的。这不，两人都爱上了同一个女孩。兄弟还未相认，手足之情还没建立，情敌这两个字就已经扎进了他们彼此的心里。命运为什么要这样捉弄人啊？白桦望着杯中的香槟，暗淡的眼神充满着忧伤。不知不觉中，永东已经来到了他的身旁……

97.第九十七章
归队前（1）
编审:2007-11-28
白桦和永东从洒吧出来，坐上各自的轿车，就分道而走了。
车开了不久，白桦便听到了手机的响声，于是就放慢车速靠边接电话。当听到外婆说在洒店举办家宴邀请水莲和水杨赴宴时，紧锁的眉头顿然舒展开来，满怀的喜悦写在了那张英俊的脸上。车轮在向前飞转，他的心也在向着水莲飞去。

98.第九十八章
归队前(2)
编审:2007-12-01
归家似箭的白桦终于到家了。一走进客厅，就拉起水莲的手说：“水莲，来，到我房间去，我有一样东西要给你看。”
外婆和丹婷都朝着他们微笑着。
走进白桦的房间，白桦就返手将门给带上了。他捧起她的脸，望着她,眼睛放着灼人的波光：“水莲，我想你，好想你，这些天来我每时每刻都在想你，想得都快疯了。什么两年不见面不通讯，你这是在要我的命啊，水莲？”
“我……我……”水莲的嘴唇抖颤着。

99.第九十九章
归队前（3）
编审:2007-12-05
为刘源的事而沉溺在悲痛、自责和愧疚中的水莲，今天还是第一次这样的放松自己。在白桦看来，她似乎已经从那些阴影里走出来了，这让他感到十分的高兴。这一刻，她心爱的水莲是多么的活泼、洒脱。就因为外婆说幼师是能歌善舞的，于是外婆让她唱她就唱，让她为他们这些歌者伴舞，她一点儿也不推辞。她在家人面前给足了他面子，也展示了她多才多艺的一面。她唱歌的时候，神采是那么的飘逸……
100.第一00章
归队前(4)
编审:2007-12-10
“水莲！”
“嗯！”
“你在北京的这些日子里，哪儿也没去。我想，你总有想去的地方，你说，去哪儿呢？”
“哪儿也不想去。送我回教授家吧！”
“水莲，我们只有今天下午这段时间单独呆在一起，你别对我这么残忍好不好？”
……
101.第一0一章
归队前（5）
编审:2007-12-12
白桦看着餐桌上的菜肴说：“范教授，您的这种方法真好，把做饭做菜这种枯燥的活儿变成了一种娱乐，而且做出来的菜肴也不亚于酒家的。”
“是吗？那你和水莲结婚的时候，也这样做婚宴怎么样！”范帼英笑着说。
“好呀，那你们得把手艺再练练，到时候再露一手。”白桦说这话的时候眼睛转向水莲，再转向永东。
水莲的眼睛躲闪地望向哥哥，永东却勇敢地迎接白桦瞟来的目光。
102.第一0二章
离别（1）
编审:2007-12-19
三人在刘源的石碑前鞠躬后依次把鲜花放在了先前的那束花旁边。
兰芝说：“刘源，我知道，我有对不住你的地方，请你原谅我吧！”
水莲说：“刘源，我明天就归队了，走之前来看看你。你一个人在这里孤伶伶的，一定很寂寞，我唱一首歌给你听好吗？虽然听不到你的回答，但是我知道你想听。”
水莲轻轻地唱起了关牧村的一首经典歌曲《一支难忘的歌》，当然个别歌词她稍作了改动……

103.第一0三章
离别（2）
编审:2007-12-24
没错，刘源墓碑前的那束鲜花就是白桦放的，这会儿他已经返回市内，正在一间乐器店里。他选购了一部手风琴和一把适合小孩子用的小提琴。他答应过春生，要教他拉小提琴的，由于那段时间比较忙，他没能抽出空来。再说自己的那个提琴对于春生这孩子来说也大了点、沉了点。想象着春生拉小提琴的样子，想象着张玲、海霞拉着手风琴领着孩子们唱歌跳舞的情景，他露出了一丝欣慰的笑容。
104.第一0四章
离别(3)[上集完]
编审:2007-12-28
永东和白桦握手的时候，两人的举止是大方的，然而又是耐人寻味的。永东那双大而深邃的眼睛看着白桦时，射出的目光犀利、冷峻、坚定，仿佛向白桦这个情敌发出必胜的誓言。而白桦那双不算大的眼睛里所透出的目光，却是柔和的、淡定的，似乎并不把永东这个情敌放在眼里。

-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读70896次|收藏29人|推荐21次|作品积分7490|243766字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
幻剑之三世情缘（解禁）
-
武侠小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
武侠小说
幻剑之三世情缘（解禁）
作
者
简
介
《幻剑之三世情缘》已不能算作纯粹的武侠小说了，大家可以把它看作武侠向仙侠或玄幻的过渡之作。当然，一个女性写出的武侠或仙侠小说，气魄再大，笔触也常常会很温柔。其中最荡气回肠的，必然还是一个永远说不完的“情”字。情之所钟，生死无怨。
也许，穿过鲜血淋漓的壮观气势，所传递出来的隐隐真情伤情或悲情，会更富有感染力。
皎皎期待读者朋友的指正！
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
19:22:34
其他连载作品
《［武侠］眉意传奇》
《幻剑之三世情缘（解禁）》
《剑舞兰舟》
《穿越历史之梦落大唐(解禁中)》
《删文》
《历史上的绝代红颜》
继
续
阅
读
天神录
止戈
上官凌云
搜神新记
江湖封侯
情剑长歌录
天命皇后
三生追寻：杨柳岸
越狱沙门岛
唐僧的妖精女友
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《幻剑之三世情缘（解禁）》
文
/寂月皎皎
我叫雪玉，是一柄宝剑，白玉铸成的宝剑。
我原是j翼之山的玉精，和堂庭之山的苍玉精一起，被一个苗家少女送给了铸剑堂的莫大师，为她的心上人铸剑。
莫大师和他的弟子用天阴之火熬炼我们，想把我们的玉精魂铸为剑魂。整整三年，我们无动于衷。
苗家少女等不及，纵身跳入了铸剑炉。
那一刻，少女的肉身灰飞烟，灵魂却与我合二为一。我拥有了少女所有的爱恨情愁，化作了雪玉剑，从此跟着少女心爱的修真剑侠遍历红尘，哀乐与共，风雨同舟。
苍玉却还在坚持着他的玉精魂，冷冷看着莫大师去世了，他的年轻弟子继续铸剑，沤尽心血，要把他铸作和我一样的苍玉剑。
年轻的铸剑师执着了十二年，终于喷出心头最后一口热血，倒在铸剑台上。
倒下去的那一刻，他看到被他心头热血浸透的苍玉已化为剑魂，向他立下生死誓约：今世已了，但来生来世，生生世世，愿与他生死与共，不离不弃。
我的主人终于也在寂寞中死去了，修真并不能给心碎的人带来长寿。他把我和苍玉剑封在从极之渊，以血为盟，约定来世再会。
我和苍玉剑伤心欲绝，封闭了自己，悄然沉睡……
直到有一天，我感到了主人的气息，忙振足精神，却看到一个十五岁的白衣少年，惊喜向我凝望。他身畔一个十二三岁的白衣少女明媚如春花。
我以为他今生会幸福，却不料他竟会和另外一个女子跳下了悬崖。
而苍玉，始终沉睡的苍玉剑，你的铸剑师今世又在哪里……
*****************************************
--红袖的编辑已于6月8日将我的部分章节设置为上架收费章节了，收费并非出于皎皎本意，皎皎对由此给读者带来的不便深感抱歉。
--皎皎终于在8月18日解禁了约二十个章节，其余章节，也会设法陆续解禁，喜欢幻剑的朋友，敬请继续留意!
--12月30日幻剑全面解禁（22个章节），算是皎皎的小小新年礼物。还有最后两节实在是解禁不了了，只能请大家再等等啦！
寂月皎皎论坛于日前开通，喜欢皎的亲们可以去踩一踩，彼此交流一下哦：http://jiyuejj.5d6d.com/
**************************************
《幻剑之三世情缘》参加了2008年武侠大赛，希望亲们多多支持哦！
支持方法：请点击右下方的：推荐投票、放入藏书架、查看407条评论
1、点击“推荐投票”，如果是普通读者，可以投一票，如果是VIP读者，可以投三到十五票不等，可以投到提示再投票需要花费红袖币为止（看到这个提示不能再投，再投会扣两毛钱滴！）每隔二十四小时可以投一次。
2、点击“放入藏书架”，收藏本书。
3、点击“查看XXX条评论”，进入书评区对本书就进评论。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
今生来世红尘误(一)
编审:2007-01-02
只有秋风萧瑟，秋叶轻舞，发出微微的颤音。。
不多的几棵劲松斜伸到崖边，却似乎也在瑟缩。
不为秋寒，不为秋风，也不为崖下那深不见底，不知通向何处的深渊。
为的却是一个人，一把刀。
天地之间，仿佛只剩下了一个人，一把刀，和刀上永无止境散发的浓浓寒意。
2.第一章
今生来世红尘误(二)
编审:2007-01-02
那少女竟如一片绛紫的云彩，飘了起来，飘过悬崖边，然后狠狠坠下，等谢问天抢到崖边时，只见绛紫的蝶影一点，飞快地穿过崖下云霭，消失不见。
崇山峻岭、千谷万壑之中，犹自回荡着那少女下坠时温柔至极的话语：“星，等等我，我来了!”
3.第二章
风云初起稚雏声（一）
编审:2007-01-03
林如龙别着手，叹道：“那就错不了。天正教的天巽堂下，的确有个惊雷香坛。只一个小小香主出手，竟能让妙剑方岩差点应付不了……”
这被人称作妙剑方岩的少年不觉低了头，默然望着那些死难兄弟，浮上一层愧色。
4.第二章
风云初起稚雏声（二）
编审:2007-01-05
林如龙摇头道：“小岩你也不必太谦，虽则你年纪小，但你这身剑法，放眼江湖也找不出几套能与之匹敌的，假以时日，你必成大器。”
方岩淡淡笑道：“那恐怕是因为我们向来只是坐井观天，根本没遇到过真正的高手吧。”
5.第二章
风云初起稚雏声（三）
编审:2007-01-09
却见那孩子听了父亲的话，一径走过来，跟正在大口喝酒的老板娘，奶声奶气道：“爹爹说，元儿快有小弟弟或小妹妹了，叫妈妈不要喝那么多酒，不然肚子里的小弟弟会给酒呛哭的。”
6.第三章
翠薇山深龙凤隐（一）
编审:2007-01-09
那女子解开一个小包裹，取出些粮食和水，丢在方岩面前，冷冷道：“这山洞如此偏僻，应该不会有人来打扰你，你就在这里休养，不要乱走。如果真不顾死活要离开，今日遇到我二人之事，也绝不可对人提起，否则……”
7.第三章
翠薇山深龙凤隐（二）
编审:2007-01-10
黑袍剑客蒙面依旧，双眼却亮如明星，他轻轻摇了摇头，道：“流云剑法讲究的是自在随心，万事随缘，无欲无求，天然淡定。天泪剑法却讲究用一颗悲天悯人的心，去荡涤世间的不平与黑暗，用佛家的话来讲，就是大慈悲心，用俗家的话来说，就是爱心。这就不能如流云剑法一般只求自保，进退随缘了。二者用剑主旨大相径庭，你年纪尚轻，真正入剑道时间又短，一时未能领会，也不必强求。”
8.第三章
翠薇山深龙凤隐（三）
编审:2007-01-12
神风山庄田笑风曾检视过当年那些劫匪的伤口，断定他们是死于江湖中以邪狠出名的问天刀法，方岩便知这位容貌美丽之极，行为狂狷不羁的女子，身负了天下闻名的问天刀法。现在这问天刀法却砍向了他！
9.第四章
清夜无尘剑气华（一）
编审:2007-01-13
小蝶蛾眉高挑，明眸又变得冷如寒潭，道：“我绝不许你跟他在一起!我不放心!”
黑袍剑客叹道：“看来我跟他的缘分也尽了。罢了，你且出去，我把今天要教他的功课教完，嘱咐他几句话，便回去，不再教他了，你也不得伤他，可好？”
10.第四章
清夜无尘剑气华（二）
编审:2007-01-15
――舒望星这个名字，在江湖上绝对陌生，可并不代表他在江湖藉藉无名。
――方岩不敢明目张胆向见多识广的大侠们询问舒望星其人，但旁敲侧击，还是知道了不少江湖秘事。
――比如，剑尊本名虽被人忘记，可还是有人记得他的姓。他姓舒。
――目前的圆月谷主月神，是剑尊的儿子，他当然也姓舒。
――月神有个弟弟，和月神一样，是个习武天才，人称北极，其意即是除明月之外天际最亮的星，后与谢问天比武中刀坠入断情崖。
11.第四章
清夜无尘剑气华（三）
编审:2007-01-16
中年文士本来注意力全在振远镖局众人身上，待得老板娘一动，只用眼睛余光瞟了她一眼，却立时被元儿吸引住。
他走到元儿面前，道：“好根骨，好资质!没想到一个普通酒家之子，竟有如此不凡的根基!”
12.第五章
夜吟谁把天心解（一）
编审:2007-01-17
老板娘笑容敛去，眼中寒芒闪过，隐见杀气，口中却在慌叫：“啊呀，大爷，别吓着我孩儿!”
13.第五章
夜吟谁把天心解（二）
编审:2007-01-18
方岩堪堪不支之际，忽听得不知哪里传来一声轻轻叹息。
这叹息声好生无奈，好生哀伤，却好生温和，还夹杂着说不出的悲悯之意。
方岩闻声大震，亦大喜。
14.第五章
夜吟谁把天心解（三）
编审:2007-01-19
林小凤眨巴着大眼睛道：“传说南宫大小姐南宫踏雪是峨嵋山寂心师太的得意弟子，长得美丽非凡，同在青州，我居然还未看见过呢。”
云英道：“我却听说这南宫大小姐很是骄傲呢。”
林如龙笑道：“这女孩子出身名门，武功又高，容貌又美，捧得人自然就多，骄傲自是难免的。”
15.第六章
青州定盟独驮峰（一）
编审:2007-01-20
方岩虽也有些名气，但以前并未有与甚么厉害人物交过手，声名比之南宫寻春、田远志等可差得远了，况又只是振远镖局普通一名镖师，哪里比得上南宫家、田家那样的赫赫家世？看在林如龙面上，几人都只是淡淡施了一礼，并不与他多话。方岩年纪虽轻，却素来襟怀宽阔，也不在意。
16.第六章
青州定盟独驮峰（二）
编审:2007-01-21
林如龙苦笑道：“这天巽堂的副堂主司马风仪昨天就来了。”
这次连田笑风脸色都变了。
田笑风吃吃道：“昨天……就来……来了？那你们……”
17.第六章
青州定盟独驮峰（三）
编审:2007-01-23
方岩心头却说不出的慌。
他自己也不明白自己在慌些什么。
不就是个生得好些的小姑娘么？
却分明素未谋面，素不相识。
可为何他偏偏觉得这女孩子说不出的面善？
而且这女孩望向他的一眼，也似乎极为熟稔，熟稔得叫他心慌意乱，不知如何是好。
18.第七章
国色嫣然顾君笑（一）
编审:2007-01-24
他只知道，自己一定救人。
他更知道，即便是耗尽内力，只怕他也无法救活这少女。
与少女体内混乱不堪的乱窜的真气相比，自己的那点内力，怕只是杯水车薪。
但那又如何？
他要救人。
这个不从哪里涌来的执着的念头，让他一定要救人，如飞蛾扑火，义无反顾。
19.第七章
国色嫣然顾君笑（二）
编审:2007-01-25
小嫣做了个鬼脸，道：“我才不是仙呢，仙呀神呀，那么多的天规天条，多无聊。我是一只灵狐!我修炼了五百年了，一年前才修成了人形。不过，我也没想到我变成人的模样这般漂亮!”
20.第七章
国色嫣然顾君笑（三）
编审:2007-01-26
不管小嫣是人是妖，她身体未复，总要留在镖局继续调养。便是休养好了，这般一个伶俐活泼的小美人，怕也是无人会赶她走。
于是，方岩身边便多了个如仙子般的狐狸精，自称要报方岩的救狐之恩了。
21.第八章
似曾相识伊人来（一）
编审:2007-01-27
她的双目微阖，面色从容肃穆，左手作兰花状捻于胸前，右手微托，衣袂无风自扬，飘逸灵动，更有一缕若有若无的银光，淡淡在身周摇曳，然后，淡淡散开，消失在空气中，无影无踪。银光掩映下，那绝美的风姿，高华而自然，已无半丝平时的娇憨之气，分明是九天仙子，误堕凡尘。
22.第八章
似曾相识伊人来（二）
编审:2007-01-29
方岩微微一笑，点头应是，却还是有一丝不安在心头涌动。
是因为即将到来的一场大战么？
苍穹如墨，秋风沁骨。
23.第八章
似曾相识伊人来（三）
编审:2007-01-30
流云的阴影也投在了城外通往青阳山的官道上，照在骑在紫骝马的红衣少女身上。
小嫣已换了一身云英替她做的新衣裳，披了大红羽纱的大氅，用红纱蒙了面，露出翦水双瞳，幽幽看着远方，马儿未见主人召唤，懒懒地信步踱着。
24.第九章
素琴清声伤蛾眉（一）
编审:2007-01-31
落花流水人去也，天上人间!
剪不断，理还乱。是离愁!
何况生死之别!
何况天人永隔!
千娇万宠之际，寂寞谁知？
25.第九章
素琴清声伤蛾眉（二）
编审:2007-02-01
红烛高照下，小嫣巧笑嫣然，美丽夺目，光彩四射；南宫踏雪如雪莲般静静坐着，不如小嫣那般芳华妍丽，但偶尔淡淡一笑，宛如冰雪之中蓦然盛开一朵红莲，美得叫人无法呼吸。
几多年轻人的血为这嫣然的笑燃烧，为这淡淡的笑沸腾？
几多年轻人在心中发誓，要去护卫这美好的笑容，哪怕付出血，付出生命，付出灵魂。
没有夜晚会是黑暗的，在如此美丽的生命辉映之下。
26.第九章
素琴清声伤蛾眉（三）
编审:2007-02-02
若是他还在世间，若是他肯为她出手，再厉害的对手，又怕什么？
那随风飘动的白衣。
那温和微笑的面容。
那疾如闪电的出手。
那温润如玉的宝剑。
南宫踏雪闭上眼，似乎还能感觉他的手握住自己手的温度。
27.第十章
海棠花影广寒仙（一）
编审:2007-03-13
叶惊鸥一滞，尚未答话，小嫣又道：“圣人早有言，自然无为，乃天之道。由他日月星辰东西相从，由他春夏秋冬花开花落，由他人生几世幻灭生生死死，是天之道，人能奈之何？人又能奈天何？天道幽且远，鬼神茫昧然!阁下何人？皇甫青云何人？天正教何人？妄言天道!”她的容貌虽尚年纪，但神色严肃，语气凌厉，冷静高贵，俨然一代名士风范。
28.第十章
海棠花影广寒仙（二）
编审:2007-03-14
小嫣道：“很少有人身上有叫我既赞赏又痛恨的气质，而你却有。你同样，是特别、高明的对手。”她也不知说叶惊鸥是既特别又高明，还是说叶惊鸥特别高明，但毋须置疑，她同样很欣赏叶惊鸥。
29.第十章
海棠花影广寒仙（三）
编审:2007-03-15
是什么样的恶魔，要你用天诛地灭？还是，根本你才是恶魔。那你有什么资格诅咒他人天诛地灭？
一招“大禹治水”，如神来之笔，迎向天诛地灭。
大禹治水，用疏不用堵。那已疏通的大水，宛如天上奔涌而来，带着初被释放的奔放和愉悦，满怀救世天下的气势，张开大片如水剑光，直卷过去。
30.第十一章
碧月凌空露华重（一）
编审:2007-03-16
这时忽然一道霞光闪起，照亮早被众多高手的掌风剑气灭尽烛火的黑暗大厅，甚至是透过断壁残垣，映亮了整个花园。
绝世好剑加上极深内力，那种风华，竟如一位绝代丽人突然出现一般，让人无语惊叹。
这道绝美霞光，却直劈向小嫣，劈向这比霞光更绚丽的绝美少女。
31.第十一章
碧月凌空露华重（二）
编审:2007-03-17
落霞所持剑式乃“孤鹜远心”，孤鹜剑法最后一式，绝招。
白石所持剑式乃“幻月夺神”，幻月七剑最后一杀，绝招。
落霞幻彩无双，绮丽无限。
白石黯然无光，冷硬如故。
32.第十一章
碧月凌空露华重（三）
编审:2007-03-19
小嫣面色苍白，但神色极是沉静，她徐徐道：“我么，还未练成龙翔九天。若真正练成了龙翔九天，应当出现九条巨龙，足可扫天荡地，搅得日月无光。我目前的所练成的，只是龙翔九天的基础之一，七龙夺魄，哪能跟龙翔九天相比？”
33.第十一章
碧月凌空露华重（四）
编审:2007-03-20
方岩一呆，原来南宫踏雪竟是舒望星的旧识，而且看样子应该相当熟稔，否则舒望星不会轻易赠药予她，而南宫踏雪语中的怀念之情，更是表露无疑。
舒望星呢？舒望星分明就在青州，是否也曾想过她？是否也曾想过见她一面？
34.第十二章
痴意徘徊当年情（一）
编审:2007-03-21
自己的恩师和兄长!隐居了五年的绝世高手!
方岩闭上眼睛，小嫣苍白的面容顿时浮现，他的心中竟如刀扎般疼痛。
“我们……”方岩使劲咽了口口水，艰难地道：“我们回振远镖局吧。”
35.第十二章
痴意徘徊当年情（二）
编审:2007-03-22
风在吹，吹动她的长发，和那素蓝的窗帘一起，轻轻飘动。
谁的心也在飘动，飘得空空荡荡，毫无着落？
为何，知道他还活着，心头更痛？
为何，宁愿你是活在我梦中的，那个永远的影子？
为何，我的心不能死去，永远地死去？
36.第十二章
痴意徘徊当年情（三）
编审:2007-03-23
舒望星终于出了北极宫。
他出来的时候，秋阳正好，碧草青青，小嫣正奔在草地上放风筝，是一个鲤鱼的风筝，在空中飞得高高的，欢快得像在水中游一般。
37.第十三章
江湖秋水万丈横（一）
编审:2007-03-24
月神从山崖下找到的雪玉已没有了宝光流动，一个月后，连原先的玉色也没有了。雪玉又变回了一把白石般的死剑，冷，硬，没有光泽。
人在剑在，人去剑亡。
38.第十三章
江湖秋水万丈横（二）
编审:2007-03-26
她的剑不别在腰间，却捏在手中。
剑鞘平平凡凡，只在柄上镶了一粒不大的红宝石。
但剑在紫衣少妇手中尚未出鞘，便隐隐有异声传来，似被困多时的猛虎，正发出低沉愤怒的呼嚎。
39.第十三章
江湖秋水万丈横（三）
编审:2007-03-27
秋水，极亮的秋水，淹没了一切。
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
秋水宝剑出世。
长天剑法复出。
40.第十四章
画角声残落木风（一）
编审:2007-03-28
高夫人、叶惊鸥的目标已经换成了他，夺目的金光与炫烂的白光，交织而成，如一段扑面的锦锻，飘向黑袍剑客，温柔得像十八岁的少女，弄着发，蓦地回眸，绚然一笑。可温柔之中，是无穷无尽的杀气，寒光，和死亡的诅咒。
黑袍剑客，似很无奈地挥出一剑，一出手，众人立刻认出，是天泪剑法!
这人，果然是方岩的授艺之人!
41.第十四章
画角声残落木风（二）
编审:2007-03-29
高飞呜咽道：“我不再哄你了，我发誓，我不去当什么劳么子堂主了。天下兴亡，与我何干？我只要和你一起!我们一起去找你父亲，和他们一样，在山里谁也找不着的地方，建两间木屋，养几只羊，几条狗，然后在门口种上花，春天的时候，我们便躺在椅子上晒太阳，看我们的孩子在花丛里奔跑，听他们格格的笑，好不好，好不好？”
42.第十四章
画角声残落木风（三）
编审:2007-03-30
小嫣盯着黑袍剑客，道：“叔叔，你还不承认了么？你用圆月谷的‘灵绫缠’破了‘长天断’，同时护体灵气护身，难道还要掩饰自己的身份？”
43.第十五章
剑网尘丝斩又连（一）
编审:2007-03-31
舒望星笑了笑，道：“我相信。”许多高人原是不屑于在江湖间成名立万的，比如他的父亲剑尊。如果不是形势所迫，把他逼到了风口浪尖，以他平淡的性格，只怕天下间只会多一个平凡慈爱的丈夫和父亲，绝不会多一个被传成了传奇的剑尊。一旦得了机会，他还不是远离了江湖这个是非之地，远走天涯，十五年不曾回圆月谷？
44.第十五章
剑网尘丝斩又连（二）
编审:2007-04-02
只听得舒望星沉声道：“我发誓，无论是谁，想动圆月谷或月神一根汗毛，都必须先过了我舒望星这一关!”
45.第十五章
剑网尘丝斩又连（三）
编审:2007-04-03
方岩的心一下子揪紧，抬头向上望去，连小嫣的手指甲直掐入自己手掌肉中也不觉。
空中还有一片白影，悠悠落下，随之而下的是天绝、地绝、人绝，依旧成犄角之状，正将白影困在中心。
舒望星半跪于地，轻咳两声，一串鲜红的血，从口角溢出。
他的双手已空。
剑化轻尘，绫成飞雪。
46.第十六章
空许伊人知我心（一）
编审:2007-04-04
烈火渡劫。
双明铛发现舒望星身上出现火光之际，曾惊呼出这四个字。
飞绫祭起，笛声飞扬，闲影呼啸。
舒望星的身形再度被卷入无边红尘之中，瞬间消失。
红尘之中，美人语笑嫣然，香花似海，浓情无边。
幻境，胜似天境。
可又有谁能形容得出这红尘之中漫天的杀气？
47.第十六章
空许伊人知我心（二）
编审:2007-04-06
舒望星手指小嫣，踉跄几步，人已倒下，倒在地上，怀中是雪玉，莹白如雪，安静如少妇的眸，幽然闪着淡芒。
48.第十六章
空许伊人知我心（三）
编审:2007-04-09
对着黑暗无边的苍穹，舒望星闭上了双眸，然后，睁眼，返身跪下，跪在淡月稀星之下，跪在冷冷天地之间，低声道：“北极在!”
那一刻，他的眸光暗沉如冰。本就与众不同的气质，更形得孤单寂寞，忧怀无限。
49.第十七章
当年芳华当年侠（一）
编审:2007-04-11
痴情的北极，是否已注定不得不与他的心上人生生分离？
伤怀的方岩，又该如何面对伤害了自己和自己恩兄的小狐狸？
50.第十七章
当年芳华当年侠（二）
编审:2007-04-13
小嫣穿上鞋，立起身，又回身笑道：“曾经有一次，我没有发现掉在我脸上的泪，差点失去了最挚爱的人。这一次，我发现了，便不会再错过。”
51.第十七章
当年芳华当年侠（三）
编审:2007-04-14
布衣青年也笑了，眼中却有了一丝惆怅。
依然的白衣飘逸。
依然的温暖笑容。
依然的落寞伤怀。
北极公子舒望星，那么多年，天上地下，你居然还不曾找到自己的快乐么？
52.第十八章
修罗连环阵中阵（一）
编审:2007-04-16
舒望星疲倦一笑，道：“你知不知道，一颗童心，有多么宝贵？可惜，现在，她也学会用计了，我们一定要学这些么？”
方岩不敢再问了，圆月谷，这个能出剑尊、月神、北极、小嫣这类绝世人物的地方，对他而言，还是如谜般神秘。
53.第十八章
修罗连环阵中阵（二）
编审:2007-04-18
有眼不识金镶玉，对面相逢不相识！
司马风仪更是有眼不识泰山，竟想抓走北极与罗刹魔女的爱子，给一刀两断开膛破肚正是意料中事了。
54.第十八章
修罗连环阵中阵（三）
编审:2007-04-20
舒望星叹道：“阵中有阵，幻中有幻，修罗现世，天下无阵。修罗阵啊，你竟当成了普通的小阵来破！”
四象迷魂阵、两仪阵、北斗七星阵、阴阳六合阵，尤其是正面临的颠倒八卦阵，没有一个不是奇门八卦之中的名阵，但在舒望星眼里，这些却只是小阵。
55.第十八章
修罗连环阵中阵（四）
编审:2007-04-20
瞬息间，一阵温暖和煦的感觉透过剑身传到方岩身上，仿佛母亲和蔼温慈的目光，鼓励着方岩，告诉他，她支持他。
方岩不禁低头看手中这如珠似玉的剑。
一个因北极而死，又因北极而活的剑，是妖剑，抑或是神剑？
56.第十九章
蝶舞翩跹伴君行(一）
编审:2007-04-23
舒望星缓缓向前走去。
一步，两步，三步……
不过十步而已，三人眼前一片明朗。
明月当头，疏星淡影，映着眼前的草地，似敷了一层轻霜。
也许真的是霜。天很冷。
57.第十九章
蝶舞翩跹伴君行（二）
编审:2007-04-26
不知从哪里传来轻轻的笑声，有个女子悠悠道：“夫君，人家的旁门左道，竟能困住你了么？”
车厢地板忽然裂开，飞出一段白色的刀，偏发出如火花般金黄的光泽，缓缓车厢中划过。
58.第十九章
蝶舞翩跹伴君行（三）
编审:2007-04-28
秋姨虽是向舒望星求告，但舒望星不能动手，无非是盼谢飞蝶出手相助而已。
谢飞蝶却顾自笑道：“那又怎样？我便要看看，那小妮子有什么本事呢，能干成这样，连自己叔叔都设计了，却连召魂术都破不了!”
59.第二十章
猛气长缨发冲冠（一）
编审:2007-04-30
轿中女子笑道：“我没有等很久，等了八个月又十一天而已。没等到你，却等到了我的师父，便求师父把那房子继续租下来，在那里留了字，又在房东那里留了话，告诉你到我现在的住址找我。然后我随师父来到了天正教，安定下来。每隔一段时间，或者我搬了住址，我都叫人到那里重新留一张字条，在房东那里重新留话。最近一次，是两个月前的事。”
小齐张了张嘴，发现自己说不出话来了。
60.第二十章
猛气长缨发冲冠（二）
编审:2007-05-05
长缨!长缨!长缨镇!
君子死知己，提剑出燕京；
素骥鸣广陌，慷慨送我行；
雄发指危冠，猛气充长缨!
想当年，长缨镇上，风华正茂的少年，并辔疾行，纵声狂歌，谈笑除霸，何等意气风发!
如今，时间或许磨却了当年的轻狂，却如何浇得灭依旧满腔横行的热血？
61.第二十章
猛气长缨发冲冠（三）
编审:2007-05-07
当年的小城镇。
当年的贫贱市井之交。
当年的小武小齐小舒小钟小顾。
当年的快乐与痛苦，笑出的与哭出的眼泪。
“小武便是武中天。”舒望星告诉方岩：“当年和我任性拼酒的小武，如今已是丐帮的帮主了。”
62.第二十一章
梅雪清韵非故人（一）
编审:2007-05-09
舒望星轻轻摇头道：“我知道‘梅雪清韵’是用经雪浸润过的绿萼，配以千秋草制成迷烟，可令人极短的时间内全身麻木，却没想过先服绿萼雪水，再被混了千秋草的香饼熏后，也可以达到同样的效果。”
“啪!啪!啪!”
有人拍手，道：“好!果然天才!怪不得连天地三绝都败了。北极，真是名不虚传呢。”
63.第二十一章
梅雪清韵非故人（二）
编审:2007-05-10
“可是你的情义呢？”门外忽然有人冷冷道。
舒望星睫毛一颤，睁开眼睛。
一名年轻男子，负手走了进来。打满补钉的灰布袍子，在这人身上穿着，悠闲自然，而他的神情气质，倒似穿着龙袍般自信豪迈。
童一慎看着这年轻男子，骇然道：“帮主!”
丐帮帮主武中天。他来了。
64.第二十一章
梅雪清韵非故人（三）
编审:2007-05-11
这个自始至终没有抱怨过他一句的女子，在他借死遁身后，谢绝了所有提亲之人，悄然隐居，再未离开天水宫半步。
人前，她还是那么温文有礼，人后，她究竟流了多少泪水？
微笑后的忧伤。
繁华后的落寞。
65.第二十二章
聚散且醉放歌行（一）
编审:2007-05-14
她忽然冲着方岩诡秘地笑，低声道：“这些事，你懂不懂？要不要你师父教你？”
方岩登时满脸通红，手足无措，忽然间跳起来，逃了出去。
谢飞蝶在房间里笑得弯下了腰。
66.第二十二章
聚散且醉放歌行（二）
编审:2007-05-16
小嫣泪光盈盈，看着叶惊鸥，无限悲伤。
叶惊鸥的黑眸中闪着些许蓝光，渐渐变得疼痛。
他忽然抱紧小嫣，吻向她的眼睛，吻住她眼中的泪光。
小嫣的心瞬间缩紧，似乎透不过气来。
67.第二十二章
聚散且醉放歌行（三）
编审:2007-05-17
“不用了。”舒望星淡淡道：“丐帮的人，你还是不要动的好。得民心者得天下，帮主一般的要靠帮众之心。”
武中天沉默了。他倒了碗酒，一饮而尽。
68.第二十三章
天地乾坤凭谁断（一）
编审:2007-05-19
三人刚走到门外，便听得谢飞蝶的怒喝：“舒望星，你想连我都舍下了一个人走么？……”
方岩虽未回头，却仿佛可以看得见舒望星无可奈何的微笑，忽然觉得谢飞蝶实在是很可爱的女子。
69.第二十三章
天地乾坤凭谁断（二）
编审:2007-05-21
“也就是说，北极也有行为放纵之时？”
“每个性情中人，都会有行为放纵之时。”
70.第二十三章
天地乾坤凭谁断（三）
编审:2007-05-23
舒望星看着诸人还是紧紧依在自己身畔，忍不住道：“还不走么？”
武中天懒懒道：“走得了么？”
杀气漫涌，却不是来自金玉寒夫妇。
71.第二十四章
烈火渡劫由我成（一）
编审:2007-05-25
两个人的眸中，没有悲伤，没有疼痛，更没有畏惧，只有无悔的决绝。
背水一战，宁死不屈。
金玉寒看着眼前几个人，不由心神动了动。
战意可嘉。
舒望星沦落至此，他的朋友亲人居然没有一个离开，还在舍命维护。
72.第二十四章
烈火渡劫由我成（二）
编审:2007-05-26
舒望星淡淡一笑，依然向前走着。他的目光说不出的平静，偏又亮得出奇，如晃动着无数碎钻，又如满天星辰坠入其中，深不可测。可方岩却觉得一阵心惊肉跳，一丝冰冰凉凉的感觉从心头蔓延开来，让他的手脚都开始冷得发麻。
73.第二十四章
烈火渡劫由我成（三）
编审:2007-05-28
烈火渡劫。
双明铛发现舒望星身上出现火光之际，曾惊呼出这四个字。
烈火如何能渡劫？凤凰可以在烈火中燃烧自己，然后涅磐，然后在烈火中永生。可人呢？
劫的彼岸是什么？奈何桥？黄泉路？还是无尽的轮回和悲伤？
74.第二十五章
上穷碧落下黄泉（一）
编审:2007-05-30
舒望星说，他宁愿做那庸俗的王掌柜，浑噩无能，却享受着世俗的天伦之乐。
方岩曾经不明白他说的话，现在他明白了。
北极宫主又如何？
舒望星一做回北极，便被亲人暗算，弟子出卖，仇人追杀，纵有通天本领，却逃不过亲情、爱情和欲望编织而成的天罗地网。
75.第二十五章
上穷碧落下黄泉（二）
编审:2007-06-01
所以她不会有轻生之念，她要抱着万一的希望，等着夫君的归来。
在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。
上穷碧落下黄泉，天上人间两不弃。
可天长地久，终成虚话；此恨绵绵，当无绝期。
76.第二十五章
上穷碧落下黄泉（三）
编审:2007-06-04
谢飞蝶正将那轴画轴打开。
春光明媚。
草坪青青。
女郎鬓角斜插一朵杜鹃，目注幼童，笑魇如花。
幼童正持着一只搏浪鼓，好奇地瞪着草地上几只逐食的小鸡，稚拙可爱。
或许笔法并非绝佳，但笔意中传来的自在悠闲，安宁快乐，足以叫人见之忘忧。
77.第二十六章
两处茫茫皆不见（一）
编审:2007-06-06
他看着满山的人群，疑惑道：“我只是奇怪，小舒拖着重伤之躯，走入深山，究竟能躲在哪里？我的人前天就来了，你带来的两千兵卒也已找了近一天一夜，怎么还是没见影子？”
小钟有些惘然道：“是啊。只不过，只不过如果小舒蓄意让我们找不到他，那可就难说了。小舒，实在是太聪明了点。”
78.第二十六章
两处茫茫皆不见（二）
编审:2007-06-08
而舒望星，如此优异的北极公子，现在究竟是倒在什么地方挣扎，还是已经身故，渐渐被风化为白骨？
失去了温和仁爱的授业恩师，方岩已难掩心中被撕扯的疼痛，更无法想象，生死相伴的爱侣一旦失去，对谢飞蝶又是怎样的致命打击。
所以他义无反顾地继续守护着师娘。
79.第二十六章
两处茫茫皆不见（三）
编审:2007-06-10
谢飞蝶立于山巅，远眺着一望无际的原野，淡淡道：“所以小武并不孤立，他的背后，站着圆月谷和天水宫，还有小钟所代表的官府势力。天正教的邪说早已让官府不悦，如果皇帝下旨，以天正教为邪教，那些家大业大的门派为着自身利益，绝不会明着去支持他们。到时候受孤立的，反而会是天正教。”
方岩吸了口气，道：“也就是说，丐帮内部之争，很快会被激化为整个江湖的一场血战!”
80.第二十七章
雪乱寒梅漏声永（一）
编审:2007-06-13
她的长发在寒风中扬起，有些凌乱；她的绛紫的衣裙沾了许多灰尘，有些落拓；但她依旧高高昂着头，挺直着脊梁，一步步毫不犹豫向前行去。
便如一个骄傲美丽的公主，义无反顾地走着自己的路。
我只愿得一心人，今生白头不相离。
凭它风雨飘摇，我自同舟共济。
今生来世，不离不弃，生死相依。
81.第二十七章
雪乱寒梅漏声永（二）
编审:2007-06-15
方岩见他小小年纪，便需看人眼色行事，不觉心疼。想来林小凤、云英等虽是心地善良，但如将他作为酒家之子，言语举止之间，难免有疏忽之处。更别提陈越、田枫等人出身江湖，于这些小事上向来粗疏了。元儿寄人篱下，只得隐忍。以舒望星和谢飞蝶对他的疼爱，当是不曾受过这等委屈吧。
82.第二十七章
雪乱寒梅漏声永（三）
编审:2007-06-17
艳阳高照，佳人在怀，共马而行，行人侧目而视。
那美丽小狐狸的一颦一笑。
方岩心口又是一阵痛。
小嫣，现在在哪里？
可她在哪里，又与我何干？
83.第二十八章
蝴蝶梦中子规啼（一）
编审:2007-06-19
偶尔有片刻清醒的时候，小嫣便觉得自己是一定要死的了。
可偏偏有一个人不让她死，他捡回了她，千方百计救护着她。
是叶惊鸥。一笑人间世，机动已惊鸥。
84.第二十八章
蝴蝶梦中子规啼（二）
编审:2007-06-21
花非花，雾非雾，
夜半来，天明去。
来如春梦不多时，
去似朝云无觅处。
说对，谁对？说错，谁错？
人生本如梦一场，今日梦中又做梦。
85.第二十八章
蝴蝶梦中子规啼（三）
编审:2007-06-23
今夕何夕？为何心绪竟会如此不宁？
恶梦，幻象，如层波翻起，纷至沓来。
尤其是那个影子。
不是要永远那个影子埋葬在心里吗？
不是以为泪虽未流，心已成灰吗？
小嫣，小嫣，小嫣!
难道终究，只是自己在骗自己？
86.第二十九章
孤灯未灭梦难成（一）
编审:2007-06-25
方岩猛地扑过去，一把抱住元儿，道：“不要走，元儿!”
元儿挣扎道：“我要去，我要去找我的爹爹妈妈。”
方岩紧紧抱住他，突然之间喷出一口鲜血，失声哭道：“元儿，你若再出什么意外，岩哥哥除了自杀以谢之外，再没有第二条路了!”
87.第二十九章
孤灯未灭梦难成（二）
编审:2007-06-27
林如龙低声道：“北极多半已遭不幸了。江湖传言，便是因为原因，谢飞蝶才会斥责小嫣，赶走了她。这小嫣离开连石山时据说也有伤在身。月神找他们叔侄已经找了两个多月了，一点音讯都没有。”
88.第二十九章
孤灯未灭梦难成（三）
编审:2007-06-29
当漫天的素白，终于覆去了坟冢上最后一点黄土时，方岩忽然身心俱疲，倦乏得连林小凤和云英的哭泣声都遥远起来。
生命如此的脆弱，脆弱得叫人无法正视，可作为死者的亲友，却不能不去正视。意难平，恨相继!
89.第三十章
旧仇新悲恨相继（一）
编审:2007-07-02
林小凤脸色苍白，道：“你这个疯子!”
云英却只蹲下身去，将元儿紧紧护在怀里。
元儿却瞪着那盛气凌人的仇敌，高声道：“你做不到!我爹爹不会让人伤到我!我妈妈会把你剁碎喂狗!我伯伯也会拆了你的骨头!拆了你一家人的骨头!”
90.第三十章
旧仇新悲恨相继（二）
编审:2007-07-04
长天剑舞，秋水如梦。舞一场，梦一场，醉一场，痛一场。
花前月下，无限风光，在秋水中映出，似幻似真。
夺命的剑法，一时变得温柔，温柔得让人忍不住想用自己的身体凑过去，迎和那秋水。
痴意缠绵的秋水呀!
91.第三十章
旧仇新悲恨相继（三）
编审:2007-07-07
雪尘定，红影落，日光显，青天露。
方岩等一凝神，才见一个绯衣的女子盈盈立于桐树之下，一头黑发，随风轻扬，身材更是窈窕，恰如二八少女。一束足有丈余的长长鲜红纱罗，飘于雪中，绚丽夺目；纱罗的一端，正藏于女子袖中。
92.第三十一章
淡云疏月自有情（一）
编审:2007-07-10
方岩一笑而别，心头却是一片茫然。
把元儿送到月神身边后，他该何去何从？留在圆月谷，还是浪迹天涯？亦或是遁迹山林？
93.第三十一章
淡云疏月自有情（二）
编审:2007-07-12
他虽不年轻，但容貌依旧极俊美，神色间三分高贵，三分落寞，三分疲倦，还夹了一分怎么也捉摸不透的似嘲似叹疏疏离离的气质。淡黄的袍子，质地虽非极佳，绣工却极精致。
这时他面色微醺，半撑着头坐在破旧的炕上，却象一个倦了的王，正在他的王宫小憩。
94.第三十一章
淡云疏月自有情（三）
编审:2007-07-14
萧南风不耐道：“天正教只是不想与阁下为敌而已，还请阁下不要以为天正教很好欺侮。”
月神终于说话了，却只一个字：“滚。”
95.第三十二章
夜来紫薇透寒香（一）
编审:2007-07-18
凝月剑光闪动之处，天地一时光亮，映出了苍白或苍黑的岩石，枯黄或深褐的枝干，然后剑舞处碎石与剑光齐飞，落木与剑气直下，如奔雷，如瀑布，如和蔼的山神骤然被震怒，发出森森的怒吼。
月光下的月神是真正的月神，他衣袂飘飞，如踩云端，行走天地之间，如梦如幻，月亮的晶华在月神身上全然展现，若不目睹，谁能相信，天下竟有如此风华绝代的剑，和剑客。
96.第三十二章
夜来紫薇透寒香（二）
编审:2007-07-21
听得紫微宫主又向着月神道：“舒望月，我知道你故意让我伤你，好让我狠不下心来和你争元儿。恭喜你，你又赢了。”
紫微宫主一甩袖子，人已如红云般飘去，片刻便消逝在黑暗之中。
月神俊美的面容闪过一丝悲哀，道：“我何尝要和你争了？又有什么可争的？”
他缓缓立起身来，咳了两声，又吐出一口鲜血。
97.第三十二章
夜来紫薇透寒香（三）
编审:2007-07-25
此时方岩才知谢飞蝶所言不假，圆月谷的尊者武功高绝，即便方岩也难以望其项背，若不用龙翔九天或离恨天的绝学，只怕连北极都不是这些前辈的对手。
有了这两个尊者相护，天正教想劫走元儿，必是难如登天了；而方岩想逃开去阳驾山相助月神，也定是如登天之难了。
98.第三十三章
欲说还休多少事（一）
编审:2007-07-28
碑的质地应该是极好的汉白玉，可这汉白玉分明是碎石拼凑粘合而成，裂痕处处，连上面刻就的四个大字都有些模糊不清。方岩辨识了好一会，才知是“碧月山庄”四字。原来应是朱红色，久经风吹日晒，已成浅浅的楮黄色了，加在裂痕斑驳，早失却了本来面目。
星宿尊者见他看着石碑出神，遂停步道：“这块碧月石，可是我们圆月谷的来处！”
99.第三十三章
欲说还休多少事（二）
编审:2007-07-31
他来到了小嫣自幼生活的地方，北极自幼生活的地方，是不是从此注定要在天天的思念和愧疚中度过？
圆月谷的天很高，流云飘过，悠然无踪。
方岩强抑住胸口哽住的一团，眼中却有了水光。
100.第三十三章
欲说还休多少事（三）
编审:2007-08-02
床幔之内，锦被收拾得整整齐齐，用淡黄的布罩了挡尘，只有此时才看得出主人已多时未回。素色的帐纱在幽暗的黄昏下飘动着，颇有些凄凉。
方岩默默在北极宫中游走着，似又看见了舒望星沉静而温暖的微笑，不觉又是一阵伤感。
101.第三十四章
苍玉悠悠再结缘（一）
编审:2007-08-06
金屏道：“我服侍宫主也有十几日了，还没看到宫主笑过哩，我以为宫主不会笑呢。”
不会笑么？方岩皱了皱眉头。自己什么时候起不会笑的？当日小嫣在镖局时，自己曾多少次不自觉地悠然而笑？
102.第三十四章
苍玉悠悠再结缘（二）
编审:2007-08-11
月神沉思一会，忽然笑道：“如果北极不收你为徒，这把剑不是得在我这暗室里关上一辈子？难道，这就是天意？”
方岩垂首看着自己的宝剑，轻轻细抚着薄凉的剑身，居然有了一股异常熟稔的感觉。
103.第三十四章
苍玉悠悠再结缘（三）
编审:2007-08-16
北极自幼处于母与兄的夹缝之中，并在这夹缝之中成长，便注定他无法拥有月神那样内敛的霸气和决断，反而完全继承了剑尊的温和与忍让，虽和月神一样，身负绝世武功，却始终温和如处子一般，乃至齐若飞、武中天初与北极相识，完全把他当成了不会武功的清贵公子。
104.第三十五章
风回云断雨初晴（一）
编审:2007-08-19
他远远眺着天边，语调似古井无波：“小嫣，以前很爱凑热闹的。”
深情，有时看似无情。
谁能看透，那骄傲背后的淡淡寂寞，深深忧伤？
春天花正开，繁花锦簇，飘摇招展，似可听得到那曾经的花丛中的少女，嫣然而笑，清脆含娇。
105.第三十五章
风回云断雨初晴（二）
编审:2007-08-25
小晴笑道：“想送我回去？行啊，首先你得抓到我!”
小晴说完，已然运起轻功，发足狂奔。
方岩别无选择，拉起云英的手，紧紧追去。
连方岩自己都没想到，这一追，居然追了三天三夜。
106.第三十五章
风回云断雨初晴（三）
编审:2007-09-02
到了第四天，方岩无奈，远远见了小晴便叫道：“别跑了，我带你去便是。”
小晴走过来，嘻笑道：“那得拉个勾!不带我去学小狗，在烟月潭爬上三圈，一路学着叫，汪!汪!汪!”
107.第三十六章
美人一笑春日好（一）
编审:2007-11-18
好在还有梁小飞和小晴。小晴只听了几句就被叔叔当年的故事吸引，凑上去议论起来，浑然忘了方才和梁小飞的一场恶斗。他们依然年轻，他们的血依然是热的，他们的眼睛依然如火焰般燃烧。
108.第三十六章
美人一笑春日好(二)
编审:2007-11-28
云英、方岩见她这般吹嘘，不禁好笑。但见原本灵巧聪颖的梁小飞一下子变得木头木脑，方岩心中忍不住微微叹息，只怕又有一个少年动了春心了。
可惜这位圆月谷二小姐全然不知，还留在扮家家酒取得的胜利上得意不已，为此又多吃了两个包子，以做庆贺。
109.第三十六章
美人一笑春日好（三）
编审:2007-12-06
小晴出身圆月谷，吃穿用度，素来有人安排得妥妥贴贴，自是从不曾将银子看在眼里过。但能将大把大把白花花的银子给赢到自己面前来，看着那心眼小的急得连美人也顾不得看，面色紫涨，青筋暴出，又有那好面子的，只向自己微笑，仿佛只是故意输了，以买美人一笑，不觉得意洋洋，很是享受。
110.第三十七章
玉手纤纤雌雄决（一）
编审:2007-12-12
梁小飞忙道：“是啊是啊，我们没银子啦，不赌了。何况秋姑娘不但是赌中高手，更是冰雪城的弹雪灵指的高手，我们再赌，也是输的。”
111.第三十七章
玉手纤纤雌雄决（二）
编审:2008-01-06
赌盅慢慢揭开，里面居然是四个骰子，却只有二点!
其中一个骰子，被剖成了两半，剖面向上，自然是白板一块，一点俱无。
小晴微笑道：“我赢了吧!秋姑娘给把嫁妆还我了。”
112.第三十七章
玉手纤纤雌雄决（三）
编审:2008-01-08
方岩看着众人的崇敬或惊羡的目光，不觉有种穿透世事的悲伤和疲倦，忽然明白了尊贵如月神的神情中，为何总有些疲倦和落寞。也许是因为众人的追捧，更容易反衬出内心的孤寂吧。所以他没有接叶出尘的话，只是懒懒道：“小晴，你也该回房去了吧。”
113.第三十八章
谁家故人风波定（一）
编审:2008-01-11
亲们注意：下面的章节，因皎进行了局部修改和全书章节调整，部分VIP收费章节已经上传过，请跟着本书的老读者切勿重复订阅！
所有原来上传过的章节，皎会在内容提要中注明：“章节调整，亲们勿重复订阅。”
114.第三十八章
谁家故人风波定（二）
编审:2008-01-27
********章节调整，亲们勿重复订阅********
云英二人才清醒过来，定睛细看，不由一身冷汗，原来自己已立于山顶积雪之上，而身前半尺之处，便是如刀削般的峭壁，峭壁之下，则是深不见底的山谷!方才自己二人显然已在地狱门口转了一圈了，硬给方岩以一根绫罗拉回了小命。
115.第三十八章
谁家故人风波定（三）
编审:2008-01-30
********章节调整，亲们勿重复订阅********
上穷碧落下黄泉，几处茫茫皆不见。
红尘紫陌，可还记得那曾经的快乐和誓言？
天涯芳草，却分明见我们执手相对的笑颜。
我在辛苦，且永不言弃。
可我的夫君，江湖传说，我们已成传说。
我们真的只是传说么？
116.第三十九章
燕山未静归梦远(一)
编审:2008-02-01
********章节调整，亲们勿重复订阅********
只有凌乱撒落的几星积雪，明白地证明，那个叫弦冰的雪白男人，并非虚幻人影，海市蜃楼。
黑衣女子不觉收敛了不屑之意，凄凉一笑，纵身飞起，跃离山头。
落脚之处，踏雪无痕。
只有偶尔几滴微小的积雪凹陷，形如水滴。
117.第三十九章
燕山未静归梦远(二)
编审:2008-02-02
小晴飞快窜入几个空房中转了一圈，拍手笑道：“我们就要东面那两间!开窗就对着半山的风景，好得很哩!”
话犹未落，便听得有女子柔声道：“风门主，东首那间看来不错，晨间一推窗便可见阳光美景。”
118.第三十九章
燕山未静归梦远(三)
编审:2008-02-03
********章节调整，亲们勿重复订阅********
方岩长叹。
双明镜亦长叹。
舒望星，谢飞蝶，双明铛，南宫踏雪，俱是天下一流的人物，偏生没有一位得到幸福。
是不是太完美的人，注定得不到完美的人生？
119.第四十章
惊鸿瞥处意中人(一)
编审:2008-02-05
********章节调整，亲们勿重复订阅********
方岩心头一股热血往上冲。柳清尘也曾话中有过此意，此时连双明镜也这般理解，难道自己真的退让过头了？
四年多前，那白衣的北极面对天地三绝，立誓护卫圆月谷的淡定与坚决神情，仿佛又在今夜的月下浮动。
北极师父，不管你如今是生是死，今生，我也会守护圆月谷，一如你的淡定和坚决，无怨，亦无悔。
120.第四十章
惊鸿瞥处意中人(二)
编审:2008-02-07
********章节调整，亲们勿重复订阅********
方岩进入那片海棠之中细细探查，只觉那漫漫花香，不如含笑，却清素怡人；方才那淡衣的女子飘过的地方，分明有着数棵与那夜南宫府力战高飞时一般的海棠。
方岩似有泪欲涌，方上前两步，忽觉天旋地转。
细辨处，不是天旋，亦非地转，只是海棠再动。
121.第四十章
惊鸿瞥处意中人(三)
编审:2008-02-09
********章节调整，亲们勿重复订阅********
接二连三的夜行人。
有意针对自己的对话。
似有似无的小嫣气息。
原来一切有人在布局!
布局的目的，便是现在的局面!

122.第四十一章
悲喜千种迷幻梦(一)
编审:2008-02-11
********章节调整，亲们勿重复订阅********
花如雪道：“想踩刀神门的，不会只有圆月谷。”
柳清尘听花如雪口气不对，愕然道：“四师弟什么意思？”
花如雪看着妹妹尸体，冷冰冰道：“最怕刀神门有自己人想踩自己人!”+
123.第四十一章
悲喜千种迷幻梦(二)
编审:2008-02-13
********章节调整，亲们勿重复订阅********
剑身龙吟，猛气纵横。
如有千军万马，整军待发。又如黄河之水，决堤待涌。
方岩从没见过苍玉剑这般兴奋过。
是不是，苍玉剑亦已感应到，大战在即？
剑有战意，天枢宫主又怎可没有战意？
天枢宫主默默走到屋外，举剑向天：“我发誓，无论是谁，想动圆月谷或月神一根汗毛，都必须先过了我方岩这一关!”
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读280999次|收藏256人|推荐863次|作品积分38279|440371字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
相见，不如怀念
-
都市小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
都市小说
相见，不如怀念
作
者
简
介
高克芳，上世纪70年代生于山东蒙阴，现居济南，网名曼陀罗天使，网友昵称“天使”,粉丝雅称“馒头”。
继王海_之后第二代婚恋小说领军作家。高克芳的婚恋题材小说聚焦中国人情感中的敏感地带，以笔致细腻、沉静舒缓著称，在网络上下拥有大批拥趸，被粉丝誉为“中国人婚恋代言第一人”。高克芳的读者以知性女性为主，也成功“俘虏”了她们身边的闺蜜、情人、先生，读者坦言高克芳的小说“写的就是我和我那位的故事”。《七年之痒》直指中国人普遍存在的无性婚姻，被网友和媒体誉为“七○后婚姻读本”。
邮箱：gaokefang@sina.com
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
19:43:42
其他连载作品
《相见，不如怀念》
《无性婚姻：七年之痒》
《第三者转正：嫁接婚姻》
继
续
阅
读
赤色诱惑
贪官的完美情妇
风云风流
浮沉
湿地(男同小说)
破蛹
被迫风流
坏蛋是怎样练成的
你说你哪儿都敏感
黑帮恋人
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《相见，不如怀念》
文
/曼陀罗天使
问世间情为何物，只教人生死相许。
爱情，从古到今是永恒的主题，而初恋，永远是最永恒的风景，因为不可重来的青春而让人难以忘却。但是在现实生活中，有情人终成眷属的毕竟是少数，每个人都会有一些心底的故事。当爱已成往事，变成风干的心花一束，我们是否还可以把握往日的温情？
爱是相守还是默默的祝福？
作者用细腻的文笔深刻剖析了现代亚健康婚姻中存在的问题以及我们婚恋中的困惑，最爱你的人、你最爱的人、最合适你的人、和你相伴一生的人，以及夫妻之间、婆媳之间、父母子女之间，一切的冲突和矛盾，在道德、责任、义务、亲情的交织中，他们都将何去何从？
很抱歉，为了保护作品的版权，小说申请了VIP，如果愿意阅读收费章节，请按照以下步骤获取红袖币：
1、注册成为红袖用户，如果已是红袖注册用户跳过此步骤，；
2、进入个人管理中心；
3、找到功能栏目里的VIP管理，点击，在出现的选项里点VIP读者；
4、然后在出现的选项里点VIP会员申请，申请成功后，会出现冲值页面，一次性冲值20元就可以成为会员。人民币1元相当于100点红袖币。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.美景佳人
编审:2007-01-05
于晓梅绝没有想到在这样的场合遇见叶一凡。重逢，已是十年后。
2.十年重逢
编审:2007-01-05
就在转身的一刹那，于晓梅整个人楞住了，所有的鲜花、礼袍、欢声笑语都像风一样飘散开去，仿佛这个世界只有他和她。于晓梅的大脑一片空白，心里只有一句话在回响：是他，是他啊~~

3.感慨万千
编审:2007-01-09
“于晓梅”三个字是她的亲笔签名，娟秀的字迹是那样的熟悉。再见到她，他仍感觉她对他有巨大的吸引力，心中的震动是难免的，毕竟这个女人曾经点燃了他的青春，过去的点点滴滴纷沓而来。
4.人生初见
编审:2007-01-09
爱情，无疑是人生中最绚丽最迷人的风景。而初恋，更是巅峰，因纯真而唯美，因短暂而像流星一样深刻而绚烂。叶一凡就是于晓梅的初恋，那种甜美，今天想起来她的嘴角还是会不自觉的上翘，微笑，仿佛回到了青春初绽的年华。
5.情愫暗生
编审:2007-01-09
这个阳光、自信、对什么都胸有成竹的男孩，给了于晓梅全新的感觉，他就像一轮正午的太阳，耀眼而又温暖，让晓梅想要接近又害怕焚烧。
6.曾经少年
编审:2007-01-09
时光是最无情的脚步，它带去的，岂止是他们年轻的岁月，还有他们的热情和勇气，现在他们所能做的，只能是隔着茫茫人海，一起缅怀那段永生难忘的青春岁月。
7.初初相知
编审:2007-01-10
后来见到于晓梅，他才发现这个女孩真是很特别，她像清澈的山泉，让人有一种亲近的欲望。
8.春心萌动
编审:2007-01-10
于晓梅清澈的眼神像一杯水，让人不加设防，根本无需遮掩，自己憋在心里很久的话，说过之后竟是感觉轻松了很多，他想起她含羞草一样的笑容，心里有了丝丝暖意。
9.爱的表白
编审:2007-01-11
“世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你”，这首诗每读一次，她就心痛一次，她不想再这样下去了，她终于下定决心，这次即使是自取其辱，她也要让他明白：有一个女孩曾经爱他至深。

10.两情相悦
编审:2007-01-11
很快，他被深深震撼了。日记里详细记载了于晓梅每一天的心情，叶一凡没有想到，一年多来这个女孩就那样默默地爱着他，不动声色。
11.棒打鸳鸯
编审:2007-01-14
他心疼得把她搂进怀里，晓梅紧紧地依偎在他的胸膛，他只看到她的肩膀剧烈的抽动，胸前是湿热的感觉，他知道，晓梅有太多的委屈，这个倔强的女孩，即使哭，也是这样的隐忍。
12.不期而遇
编审:2007-01-14
当年，他终于屈从于母亲，和父亲的战友、工商局长的女儿周莉娜结了婚。周莉娜在税务系统，一个工商，一个税务，似乎是强强联手，被很多人羡慕，但这看似美满的婚姻，却像爬满虱子的华丽长袍。
13.覆水难收
编审:2007-01-16
怨，曾经是有的，没有希望就没有失望，他给了她希望，又轻易就放弃了，那种坠落的感觉，是支离破碎的结果。
14.鸡肋婚姻
编审:2007-01-16
人的本性就是这样：什么东西渴望是一回事，拥有又是另一回事，你得不到只是一时的落寞，但一旦得到了又失去，那就是硬伤了。爱和恨，永远是一对孪生姐妹，同样让人欲罢不能。
15.多少爱可以重来
编审:2007-01-18
那一夜，是他终生难忘的夜，晓梅的眼泪，晓梅的柔情，晓梅的决绝，都深深震撼了他，他甚至想就那样和她远走天涯，从此双宿双飞，永不分离，但理智终究战胜了感情。
16.针锋相对
编审:2007-01-18
对于叶一凡的举动，她早已习惯了，结婚八年，他们吵也吵过，闹也闹过，谁也没有办法改变对方。想当初，她是以胜利者的姿态嫁给叶一凡的，但是今天的状态让她始料未及，人的一生，有很多东西可以靠奋斗得来，惟有感情是强求不来的。
17.阴谋与婚姻
编审:2007-01-19
那场战争，周莉娜就不得而知了，后来叶母心脏病复发住进了医院，周莉娜天天去探望，带新鲜的水果，陪叶母聊天，等到叶母出院时，几乎就认定周莉娜是她的儿媳妇了。
18.夫妻陌路
编审:2007-01-19
“幸福的家庭是相似的，不幸的家庭是各有各的不幸。”这句话是真理，但不幸的婚姻也有它存在的理由，比如孩子、比如习惯、比如挣扎过后的麻木。
19.佳人有约
编审:2007-01-22
在每个屏风的围成的空间里，米色的桌布上，都有一个水晶的花瓶，瓶里含苞的玫瑰娇艳欲滴，让人顿生怜爱之情，她把脚步放得很慢，仿佛步量着十年的距离。
20.决绝的忧伤
编审:2007-01-23
褐色的咖啡透着浓浓的苦涩，在舌尖辗转，就像那遥远而熟悉的疼痛，总在心中最柔软的地方。音乐在身边轻轻飘浮，是《梁祝》，那么决绝的忧伤。
21.旧情复燃
编审:2007-01-24
几乎是扑上去，她倒在他的怀里，他紧紧地抱住她，为了忍住那喷涌而出的呜咽，她狠命的咬住他的肩膀。这一天，仿佛等了太久太久，没有一句语言，她知道他已经听懂了她。他的吻落在她的头发上，落在耳垂上，他继续前进，倔强的寻找她的嘴唇。

22.悬崖勒马
编审:2007-01-30
是久远的默契，他的舌和她的舌终于相遇，探寻、纠缠，像在沙漠里终于找到甘泉，他的手在她的身上游走，喘息声渐渐粗重起来。
23.婚变
编审:2007-02-01
这些鸡毛蒜皮的事，扯起来有裹脚布那么长，每个人都有一肚子苦水。这样的争执永远也没有完，叶一凡决定快刀斩乱麻。
24.蛛丝马迹
编审:2007-02-05
想到这里，如一针新鲜的血液注入周莉娜的身体，使她整个人都精神起来，她从餐椅上跳了起来，穿过狼藉的地板，直冲向卧室，她要找出蛛丝马迹，找到那个狐狸精。
25.跟踪
编审:2007-02-07
自己怎么就走到了这一步呢？那个高傲的如花似玉的女子，对人生充满了瑰丽的梦想。现在要在这里跟踪出轨的丈夫，忍受别人猜忌的目光。她也想过挥挥手，高傲的离去，但她已经不是可以任性、可以随心所欲的小女孩了。
26.顺藤摸瓜
编审:2007-02-20
就在一霎那，周莉娜惊在原地。这是一张十分熟悉的面孔，岁月退去了她的青涩，却赋予了更多从容的风韵，十足的女人味里透着几分干练，给人的感觉就是舒服。
27.婚姻保卫战
编审:2007-02-25
于晓梅的出现无异于重磅炸弹，一下就使他们岌岌可危的婚姻轰然坍塌了。但是，她不能放弃，她现在才感觉到，这个家对自己太重要了，比生命还重要。

28.左右为难
编审:2007-02-28
周莉娜一百八十度转弯的态度让他始料未及，毕竟是多年的夫妻，看着她的迅速憔悴下来，他的心里有着莫名的疼痛。事情怎么会弄到这样的局面，自己都不知道怎么理，快要到不惑的年纪了，却像迷途的羔羊。
29.缓兵之计
编审:2007-03-09
叶一凡始终没有来，她一直在盼望着他能推开这扇门来到她的身边，哪怕什么也不做，他们还在一起，还是夫妻。可是没有，整个夜晚，她睡得很不踏实，梦中都是叶一凡离去的影子，任她喊破喉咙也不回头。
30.破釜沉舟
编审:2007-03-13
他始终睡在书房，她一直在等他有一天，来到她的床前，告诉她：他收回他说过的话，他们这个家，不能散。
31.正在进行
编审:2007-03-16
他爱她，或许年轻时的爱是一时激情和拥有，但人到中年，他忽然觉得，爱，是彼此的温暖，是理解，是一个眼神的默契。在事业打拼的疲累之后，浮华都如过眼云烟，这种心灵的宁静是人最向往的。
32.阴差阳错
编审:2007-03-22
周莉娜无意中在报纸看到吉祥婚庆公司的招聘信息，她灵机一动，计上心来。
33.灾难降临
编审:2007-03-24
“不可能？你以为我没事在这里和你逗闷子？我们上百口人都在这里等着呢，白纸黑字写的清清楚楚。”他说着，展开合同在于晓梅的眼前。
34.危机四伏
编审:2007-03-28
情急之下，于晓梅挡在李建的面前，“你不能走，咱们再谈谈，好吗？”李建抬头看看太阳已经升的老高，随即不耐烦地推了一下，“还谈什么谈”。于晓梅没有防备，一个趔趄倒在车上。
35.混战
编审:2007-04-03
“住手，干什么呢？”一声厉喝，像古代的大侠从天而降，人们的目光唰的一声齐聚到来者的身上，是宋子明。
36.患难见真情
编审:2007-04-13
她明白了，一切都是预谋，就是让吉祥公司陷入万劫不复，想到有一双眼睛在暗地里盯着自己，狞笑着看着她一步一步走向深渊，于晓梅就浑身发冷。
37.预谋
编审:2007-04-17
此时，周莉娜也看到了报纸的报道，她仔细端详着报纸上的于晓梅，她被人围困在中间，妆被汗水花了，头发也很凌乱，这样的效果让她想起一句广告词：一切尽在掌握之中。
38.出手相救
编审:2007-04-21
她在他的安慰里闭上双眼，所有的一切都远去吧，就让这一刻静止吧，尽管极力控制，还是有泪在浸润着双眼。没有太多的语言，前世今生，他们有了太久的默契。

39.丈夫和恋人
编审:2007-04-24
看着宋子明细心的给晓梅拉拉链，叶一凡只好把头扭到一边，看墙上枯萎的爬山虎，错综复杂的藤蔓纠缠着，像理不清的乱麻，一如他的心情。
40.酒逢知己千杯少
编审:2007-04-27
叶一凡看着晓梅在心里暗暗吃惊，晓梅点的菜都是他爱吃的，十年了，她依然记得他的偏好，此时的晓梅低着头，脸颊带着两团红晕，让干练的她凭添几分娇美。

41.回眸
编审:2007-04-30
晓梅无声的挥手，看叶一凡的车在院子里打个优美的圈，飞快地向外驶去。他回眸的目光，温柔而深情，一下击中她的心弦，让她在风中忘记了寒冷。

42.记者招待会
编审:2007-05-06
一个男人怎么可以这么优秀呢，沉稳、睿智、温柔、细心，他几乎囊括了所有的优点。如果不出意外，他是她的，他们的孩子几乎可以上学了，可是造物弄人，就那样擦肩而过，回首已是青春远逝，现在近在咫尺，却远在天涯，心中的悲凉岂是一句话说得清的。

43.旧梦重温
编审:2007-05-11
于晓梅话还没说完就被叶一凡从座位上拖了过去坐在了他的大腿上，方向盘紧抵着她的腰，让她不由自主地向他靠近。叶一凡的唇不顾一切的吻上去，所到之处都是火辣辣的，皮肤好像在燃烧。
44.诱惑
编审:2007-05-15
自从和叶一凡重逢后，在心底她是有私心的，她知道人生不会带着生活的经验重来，也不会预见明天会发生什么，但是患难时刻见真情，经过那么多风雨他还是她最坚实的后盾，她觉得自己的生活不可缺少他。
45.惶惶不可终日
编审:2007-05-17
这事想一想后果就让周莉娜浑身发冷，她仿佛看到了自己成为一个阶下囚，失去工作、失去自由，同时也会失去叶一凡和儿子，将会一无所有。她把自己关在家里一会不住的翻法律方面的书，希望可以找到逃脱惩罚的条款，一会来回踱步想怎么把事情压下去，惶惶不可终日。

46.疑惑重重
编审:2007-05-20
叶一凡回到餐桌的时候，周莉娜正对着餐桌发呆。餐厅的吊灯发出和煦的光，饭菜简单但搭配合理，上了一天班肚子空空如也，看上去就让人胃口大开。周莉娜看到他出来急忙回过神来，拿起酒杯把啤酒倒上，啤酒流进杯子生出许多泡沫，映着灯光的泡沫像无数的眼睛，叶一凡的疑惑更重：她的葫芦里到底卖的什么药？

47.悔不当初
编审:2007-05-23
灯光下周莉娜哀伤的看着叶一凡，是一种凄楚的美，她永远是一幅斗志昂扬的样子，猛不丁见她柔弱的表情，叶一凡竟是说不出的心酸。他在每个夜里想起晓梅的时候也曾想起周丽娜，曾经一起度过的八年，有痛苦，但是也曾经有过欢乐，岁月催人老，周莉娜的憔悴让他隐隐自责，作为丈夫他知道自己有一定的责任，但是他与她之间的隔阂太深了，像磨坏的齿轮，根本无法逾越思想的鸿沟。

48.摊牌
编审:2007-05-26
周莉娜看叶一凡还在狡辩，简直当自己是傻瓜，那些日积月累的委屈和嫉妒让她忘记了自己的初衷，她嘴角浮起一丝冷笑看着叶一凡说：“叶一凡，别装了，我不想和你绕圈子，你别以为我不知道你最近一直在和她联系，而且你要离婚也是因为她的关系，是不是？”

49.露馅
编审:2007-05-29
叶一凡听到周莉娜最后一句话张大了嘴巴停在那里，他的脸色渐渐变成灰白色，他死死盯住周莉娜的脸，简直不敢相信自己同床共枕了那么多年的妻子竟是这么卑鄙可怕的人物。
50.谈崩
编审:2007-06-01
叶一凡并不回头，他重重叹口气说：“莉娜，你知道你最大的错误是什么吗？一个人最重要的品质不是容貌的美丽也不是地位的高低，而是道德的底线，生活中不要存在侥幸心理，你做这件事的最初就应该想到会为自己的行为付出代价，你以后还有很多的路要走，自己好自为之吧。”
不，周莉娜摇着头，她决不要出现这样的情况，她一定不能放弃最后的希望。

51.茫然四顾
编审:2007-06-05
叶一凡没有想到家里迎接他的是晴天霹雳，共同生活了八年的妻子策划了一场卑鄙的阴谋是为伤害他心爱的女人，这在故事中才有的情节竟然发生的他的身上，他在那一刻被震惊了，他站在马路边茫然四顾，想起周莉那，那个曾经在阳光下充满自信的女孩现在是他孩子的母亲，真的要让她一无所有在监狱里悔过吗？要是有一天儿子问他妈妈哪里去了，他能告诉他，他的妈妈在监狱里吗？

52.各有盘算
编审:2007-06-08
在叶一凡摔门离开之后，周莉娜蜷缩在地上哭了很久，她恨叶一凡的无情，在这千钧一发的时刻居然真的不管她，她恨于晓梅占据了叶一凡的心，如果不是她自己怎么会走到这步田地？她也后悔自己的莽撞，把自己的大好年华和事业搭上。可是恨归恨，她还是要面对现实，自己目前的情形已经很险峻了，怎么样才能走出这样的困境呢？
53.意外发现
编审:2007-06-11
因为单行线的原因，周莉娜在吉祥公司的对面下了车，她要走过一个红绿灯路口才能到吉祥婚庆公司，路上的积雪已经完全融化，她在雪化成的积水中小心的走着，一个骑自行车的小伙子从她面前飞快掠过，灰色的水花四溅，溅到黑色裤子上立刻就有几个小圆点，这让周莉娜十分窝火，她回过头想骂那个骑车人几句，却不想看到了熟悉的身影。

54.致命打击
编审:2007-06-14
周莉娜内心的嫉妒让她浑身颤栗，如果手里有一把刀，她会冲上去把刀刺向他们的心脏，可是没有刀，四周的人们从她的身边匆匆走过，他们都裹在厚厚的棉衣里，没有人留意她的悲哀，甚至没有人看她一眼。
可是今天见到叶一凡，于晓梅大吃一惊，他眼睛里面布满了血丝，胡子也像几天没刮了，下巴上满是短短的胡渣，像是突然老了好几岁，她直觉他是遇到麻烦了。

55.宽宏大量
编审:2007-06-17
叶一凡抬起头看着晓梅鼓励的目光，终于吞吞吐吐的说了婚礼事件的经过，他一边艰难的讲着周莉娜的所作所为，一边紧张的观察晓梅的脸色，他看到晓梅的脸色随着他的讲述由红变白，又由白变红，叶一凡的心一直提到嗓子眼。
晓梅没有想到叶一凡为了她提出离婚，这么大的事情他居然从来没有向她提起过，这让晓梅感动的同时又隐隐的自责，她不该情不自禁的，最担心的事情发生了，她到底是影响了他的家庭。
56.决断
编审:2007-06-21
于晓梅开车回家，一路上看到商场里熙熙攘攘的人群，人人都在准备着过年的物品，她才突然发现快过年了，时间过得真快，新的一年就要来了。她稳稳的扶着方向盘，默默的想：要过年了，除旧迎新的日子，过了新年或许一切都会好起来，一切的不愉快都会忘记，生命不可强求太多，该倾诉的倾诉了，该理解的理解了，还有什么不满足的呢？
这样想着于晓梅心里轻松好多，但她决没有想到，一场更大的灾难正在悄悄降临。

57.绝望主妇
编审:2007-06-27
周莉娜中午看到叶一凡和于晓梅双双走进川菜馆之后，她就对自己绝望了，她坚信于晓梅是一定不会放过她的。叶一凡对着于晓梅柔情的目光一直在她的脑海里回放，像一把刀插在她的心上，告诉她一个残酷的事实：叶一凡从来没有爱过她，从来没有。
58.飞来横祸
编审:2007-06-29
宋子明一时之间没有反映过来，那个女人跑的很快，手里高举着一个瓶子，脑子里灵光一闪，他突然意识到这个女人会对晓梅不利。
宋子明意识到这一点后，时间让他来不及思考，他箭一般向他们冲去，终于在那个女人靠近晓梅之前跑到晓梅身边，他转过身想要推开冲上来的女人，没想到那个女人手中的瓶子盖是打开的，就在他转身迎向她的一霎那，一股透明的液体泼洒出来。
59.两个女人的对峙
编审:2007-07-04
借着路灯昏黄的灯光，于晓梅看到这个女人死死的盯着自己，眼神里满是怒火，仿佛要用眼神把她烧成灰烬，于晓梅觉得面前的女人有点眼熟，突然想起她曾经在叶一凡的手机里看到过的照片.
难道眼前的女人是周莉娜？这样的发现让于晓梅更加激烈的颤抖起来，她不相信的说：“你是周莉娜？”
60.伤痕累累
编审:2007-07-07
晓梅紧紧抓住宋子明的手，希望可以给他力量，可是她自己忍不住发抖，在最初的慌乱之后她的身子抖的像风中的树叶，这件事情让她太震惊了，她到现在都无法相信回忆刚才的情景，宋子明痛苦的样子，周莉娜如火的眼神让她不寒而栗，看来周莉娜真是疯了，她怎么可以做出这么丧心病狂的事情，在这一刻晓梅恨透了周莉娜，如果宋子明有什么意外，她一定不会放过她。

61.心乱如麻
编审:2007-07-10
此时她需要一副坚强的臂膀，哪怕什么也不说，只让她静静的靠着，原来宋子明一直就是她安然依靠的臂膀，此时失去了他的支撑她才感觉心中的空落，看来人内心的欲望是最无穷的，有些东西得不到的才是最好的，有些东西失去才知道他的可贵，人生因为这样的欲望而在矛盾中交织，却完全没有想到别人的感觉，于晓梅忽然恨透了和叶一凡的重逢，如果宋子明有什么意外，她永远不会原谅自己。

62.天意
编审:2007-07-14
于晓梅果断的打开手袋翻出那张银行卡，看着蓝色的卡被吞进提款机，她泪眼朦胧的输入了自己的生日，那个温馨的密码。于晓梅和叶一凡谁都没有想到这笔钱那么快就派上了用场，谁说不是天意呢？
人生是一盘无法悔改的棋局，一步错，已经满盘皆输，而他还在妄图挽回什么，到头来不过是伤害更多人，叶一凡想到这里苦笑一下，用一只手揉着自己的太阳穴。
63.冬夜的来电
编审:2007-07-16
叶一凡听到这三个字立刻头皮发麻，他在脑子快速搜索公安局找他会有什么事情，他的第一感觉是周莉娜的案子被公安局识破了，他镇定一下情绪说：“请问找我有什么事情吗？”
“我们有些事情想向你做一些了解，麻烦你到公安局历下分局来一趟。”民警的声音不带任何感情色彩。

64.医院的相会
编审:2007-07-21
叶一凡以百米赛跑的速度跑到手术室门口，远远的他就看到晓梅了，他的心迅速缩成一团，在幽长寂静的走廊里，晓梅一个人蹲在手术室门口，她没穿外套，黑色的毛衣让她看上去是那么骣弱，她裤腿上、鞋子上满是泥浆，医院的暖气很足，她却双手紧紧的抱着自己的肩膀，冷的瑟瑟发抖。
叶一凡不由自主放慢了脚步，轻轻的走到晓梅的身边，用充满负疚的声音喊：“晓梅。”

65.相对无言
编审:2007-07-24
叶一凡看到晓梅冷的瑟瑟发抖的样子急忙把自己的外套脱下来，想要披到晓梅的身上。没想到衣服还没落到晓梅的身上，晓梅飞快的从地上站起来，因为起身太猛，她一阵晕眩差点栽倒在地，叶一凡急忙上前扶住她，晓梅转过头死死的看着叶一凡，她的脸没有一点血色，嘴唇发青，低低的说：“为什么？为什么？为什么要这样对我？”

66.爱莫能助
编审:2007-07-28
他们就那样默默的站着，一直等医生消失在长长的走廊尽头，晓梅才转过头，“一凡，这么晚了，你回去吧，以后～～”她舔了舔嘴唇，继续说：“以后你不要再到医院来了，这样对大家都不好。”
叶一凡强忍着心中的痛楚，低声说：“我知道，你自己要保重身体，不要这样折磨自己，老宋的医药费我会尽快筹备～～。”

67.夫妻反目
编审:2007-07-31
周莉娜挨打后一直呆若木鸡的站在原地，脸上多了几道明显的手指印，她睁大眼睛说：“叶一凡，我之所以做出这样的事情，全是你们逼的，你别以为我不知道，你和于晓梅狼狈为奸，早就串通好了等我同意离婚，你们就马上结婚，我不会成全你们的，我就是要让她变成丑八怪，这次硫酸没浇到她的脸上算是便宜她了，反正我错了一次，她也不会放过我的。”
68.后悔莫及
编审:2007-08-04
叶一凡说到这里说不下去，只好悲哀的别过头去，周莉娜看着叶一凡痛苦的样子，他的话语字字打在她的心上，她忽然觉得自己可能犯了一生最大的错误，很多年以来她还是了解叶一凡的，他最大的好处是从不说假话，就比如：他从没有说过他爱她，即使在最私密的夫妻生活中，他也说他需要她，但从不说他爱她。
周莉娜想到这里不敢再想下去，她觉得全身冰冷。
69.覆水难收
编审:2007-08-07
周莉娜的手无力的从他的衣服上滑下来，慢慢蹲到地上用手捧着自己的脸，如果时间可以倒流，她绝对不会选择这样的方式，可是人生永远不会让你带着经验重来，这样的悔恨在以后的生活中会永远陪伴着她，她真的没有想到于晓梅会这样宽宏大量，可是现在她深深的伤害了她们，她只能一遍一遍的说：“你怎么不早说，你怎么不早说啊？”
70.左右两难
编审:2007-08-09
叶一凡惊讶的回头看着周莉娜，她的眼神带着祈求的光芒，但是想到晓梅遭受的痛苦，他的心一下坚硬起来，他把目光转往别处，看着墙角的一株铁树坚决的说：“莉娜，不要再试图逃避自己为自己的行为所要付出的代价，你现在替于晓梅想想，她要照顾病人，她要面对各方面的压力，我怎么能对她开口提这样的要求？”
71.早知今日
何必当初
编审:2007-08-11
外面寒风凛冽，天空中不知什么时候飘起了雪花，叶一凡回头看着周莉娜，她的泪眼朦胧，风雪中是那样的无助，他向周莉娜挥挥手，继续往前走，有雪刮进了眼睛里，他不由自主去揉搓，他一边揉搓一边看着苍茫的天空，在心里叹了口气说：“早知今日，何必当初啊。”
这话是对周莉娜说的，也是对他自己说的。


72.往日温馨
编审:2007-08-14
和宋子明结婚以后，才发现他是一个很好的丈夫，虽然她是个明事理的女人，对老人也很尊敬，但是婆媳相处，因为环境和立场的不一样也偶尔会有一些摩擦，但宋子明一直像块很好的双面胶，恰到好处的化解误会，解除摩擦，使婆媳关系向好的方向发展。
宋子明在生活中更是对她百依百顺，无微不至，他虽然不爱说话但心很细，不知不觉中他们走过了七年的婚姻岁月.
73.水火之爱
编审:2007-08-15
人的感情都是多元化的，有一种爱，是火，可以温暖也可以焚烧。有一种爱，是水，是生命不可或缺的源泉。现在想起叶一凡，于晓梅也终于明白叶一凡虽然在她的生命中像水中月、镜中花一样不可磨灭，她的青春曾因为他而变得绚烂，也因为他而陷入沉寂，但是这一切是因为得不到的东西是最美好的心理在作怪，如果她真的和叶一凡成为夫妻，也未必是和谐美满的婚姻，但是这桩婚姻因为不可能实现而像海市蜃楼一样美好。

74.一夜反思十年梦
编审:2007-08-18
病房里的夜很静，暖气在墙角默默散发出热量，让人懒洋洋的，白色的灯光映着白色的墙，让人感觉虚无，万物仿佛都不复存在，只是偶尔传来一两声痛苦的呻吟，提示着晓梅这是医院，她的丈夫在忍受痛苦的煎熬。一夜的反思抵得过她十几年对感情的审视，她现在只希望宋子明能用和从前一样深情的眼神看着她，她希望他赶紧醒过来，她要给她喂水、喂饭，看他一点一点康复，以平复自己内心的歉疚。

75.爱的本能
编审:2007-08-20
现在想起昨天的事情，宋子明还感觉是做了一个恶梦，一切太不可思议了，可是实实在在的疼痛证明了这样的事实。事情来得那么出其不意，让人根本来不及思考，他几乎出于本能挡在晓梅的面前，这不能说他有多伟大，晓梅是他的妻子，保护妻子是天经地义的事情，也是他无法控制的本能。

76.大龄青年
编审:2007-08-23
这如当头一棒让宋子明顿时清醒起来，现在的女孩子都现实的要命，哪里会有心情去慢慢谈恋爱，婚姻虽是围城，却也是最法律有保障的城堡，现代都市什么都讲究速成，看来这婚姻也是，那小龙女与杨过的爱情在如今的都市，哪里还有古墓让他们来相依为命、心无旁骛呢？宋子明从心里接受不了这样的现实，在他的想象中他的婚姻不是这个样子的，应该是水到渠成，他非她不娶。
77.千里有缘
编审:2007-08-25
没想到晓梅比他早到，米色的风衣被风轻轻撩起，乌黑的头发垂下来，瀑布一般，她正望着护城河的水草出神，秋天的天空特别高，云特别蓝，在这蓝天白云之下她那么静静的伫立，四周的景色都静止下来，成了一副水粉的画卷。宋子明看的呆了，几乎不忍心打破那样的沉静，但他不想做个迟到的人，踌躇很久才用最轻柔的声音在她身后说：“你好，你是于晓梅吗？”
78.相见恨晚
编审:2007-08-30
相识恨晚，宋子明真怕太阳早早落去要和晓梅分开，所以他对于晓梅无意中说起财务管理方面的问题特别热心，对晓梅的问题一一细致回答，并承诺改天上门帮她好好分析，但是太阳终究要落去，宋子明提议一起吃晚饭，晓梅很委婉的拒绝了。
宋子明望着晓梅远去的背影，第一次有了怅然若失的感觉，他对她可以说是一见钟情，可他不知道她对他的印象如何，他一遍一遍回忆自己有没有失礼的地方。
79.终成眷属
编审:2007-09-05
晓梅最终答应了求婚，宋子明见到晓梅的第一件事情就是把准备了很久戒指不由分说戴到她的手上，看到晓梅脸上羞涩的红晕他第一次吻了上去。
新婚之夜，在宋子明进入晓梅身体的时候，他看到了晓梅轻轻滑落的眼泪，他以为那是喜极而泣的泪水。事后，他看到了床单上盛开着鲜艳的血花，他的心情激动不已，她是他的女人了，他发誓要一辈子对她好。

80.幸福戛然而止
编审:2007-09-09
在晓梅和叶一凡一起出席记者招待会的那一夜，宋子明忍着酒后的头痛欲裂一直站在阳台上等着晓梅回来，从不吸烟的他整整吸了一包烟，他看着那明明灭灭的烟头抖动，知道是自己的手在抖，如果晓梅今天晚上不回来，那么他们的婚姻就走到了尽头。
这一切在见到叶一凡的那一刻戛然而止：她的心里只有他。
81.男人的秘密
编审:2007-09-20
宋子明像一只被困的狮子在阳台来回踱步，他的人生一向平淡，对生活也没有太高的期求，只希望老婆孩子健健康康，一家人和和美美的生活。可是这样的生活设想轰然坍塌了，想到这样的夜晓梅可能依偎在别人的怀抱，他除了疼痛，还有茫然。从一个男人的角度，他应该厉声的质问她，他有权利知道事情的来龙去脉，他可以指责她的虚伪和欺骗，可是他做不到。

82.尴尬夫妻
编审:2007-09-25
香甜的粥被晓梅吹得不凉不热，带着一股荷叶的香味在唇齿之间回味，宋子明看着专心忙活的晓梅，她的眼神一直在粥和他的嘴之间穿梭，一勺一勺不厌其烦的送到他的嘴边，她小心翼翼，一丝不苟。如果晓梅做的不好，他可以借机发泄一下自己内心的痛苦，可是现在没有伤痛，晓梅照顾的周到细致，像照顾一个婴儿，这一切让他无可挑剔又无所适从，他只有机械的张着嘴，那粥的味道也变得索然无味。

83.芒刺在背
编审:2007-09-30
宋子明感觉现在等待宣判好像不是行凶的罪犯，而是他自己。他不知道自己将要面对的是什么，当他一直的疑虑像谜底一样揭开，竟然是他最不愿意看到的结果，他终于知道了爱到不能爱，恨到不能恨的滋味。他为自己的境遇悲哀，人生过半，苦苦追求的爱情反衬了别人的深情厚意，为了家庭把事业荒废，现在连健康也搭上，真是一无所有。

84.发火
编审:2007-10-17
正在宋子明怒不可遏的时候门被轻轻敲响，他正在迟疑的时候门被推开了，一大群人走进来，带着一股来苏水味，同样的白大褂，同样严肃的表情，他们团团围在宋子明的床前，让宋子明顿时忘记了刚才的愤怒，疑惑的看着眼前的人。

85.起诉
编审:2007-10-24
晓梅说这话的时候突然抬起头，宋子明看着她一脸无辜的神态，无名火突然冒了出来，他恶狠狠的说：“我要起诉，不但要经济赔偿，还要追究刑事责任，这样的人敢拿着硫酸来害人，简直无法无天，坐牢都便宜她了，我真恨不得让她也尝尝这皮肉烧焦的滋味，还有那个叶一凡，自己的家事处理不好来牵连别人，算什么男人？”

86.心照不宣
编审:2007-11-03
宋子明疲惫的闭上双眼，晓梅刚刚擦过的伤口火烧一般疼痛，他的心也跟着疼痛。仅仅一个早上，心照不宣的结果是无比的疲惫，与其说他一直在等待，还不如说他一直在渴望，渴望晓梅能和他做一次心灵的沟通，他爱她，他可以不在乎她的过去，但是特别是在这样脆弱的时候他需要她对未来给他一个明确的承诺，他知道这样的想法很不男人，可是人的本性都是自私的。
87.感同身受
编审:2007-11-15
同为母亲，晓梅不由得想起自己的女儿小小，如果她要失去自由见不到小小，先不说小小会对于见不到母亲会怎样地恐慌，她自己也没法接受给孩子造成伤害的事实，所以晓梅一想到孩子就心软下来，她打算只要周莉娜承认错误、真心悔改，她就可以不追究她的法律责任放她一马，她也相信宽容的宋子明会同意她的做法，但是她没有想到宋子明一反往日的宽容，态度是那样的坚决，看来与周莉娜对簿公堂在所难免了。
88.主意已定
编审:2007-11-22
晓梅想到宋子明是为了她而承受这样的煎熬，他的疼痛她无法替代，所以她只有心无旁骛、细致入微地照顾他，这是唯一的表达和回报，在这一刻她忽然理解了宋子明坚决要把周莉娜送上法庭的心情，他所经历的痛楚和以后的困扰是无法弥补的，如果轻易原谅了她，她将永远不会知道法律的无情和生命的脆弱。

89.法庭对决
编审:2007-11-26
晓梅站在法院门口，转过身看着刚才走过的阶梯，那层层叠叠的阶梯像水中的涟漪一样让人晕眩，不进去又怎么办呢？来路漫漫，归途茫茫，她无可选择，因为她既然站到了这里就不能退却，想到这些她鼓起勇气，坚定地走进审判厅。

90.三方对峙
编审:2007-12-01
叶一凡觉得从出事以来他的思维好像麻木了，他就像坐在一匹脱缰的野马上，眼看着马蹄踏伤了他身边的人却无能为力，而他一直颠簸在马背上，恐惧、疼痛、茫然一起向他袭来，他不知道自己将要被带往何方，而对于晓梅，他也只能默默地看着，默默地心疼，因为他和她已经隔了水千重，山万座，他们无法逾越世俗的眼光。

91.于心不忍
编审:2007-12-08
就在周莉娜失望地收回目光时，无意中看到被告席的对面，于晓梅正在看着她，这让她十分意外，她以为她的眼神一定是怨恨和仇视的，那目光也足以杀了她，但是现在，她看到于晓梅的目光并没有她想象的仇恨。
92.千钧一发
编审:2007-12-29
周莉娜一直拒绝回答，律师于是一遍一遍地催问：“请问周莉娜女士，是什么原因使你做出这样丧心病狂的事情，请你立刻回答。”
在律师的催促中，周莉娜忽然抬起头，她的目光直直地望向叶一凡，叶一凡正半坐在椅子上两手紧紧抓着椅子把手，用复杂的眼神看着她，她完全可以看到他眼神里充满了紧张和无奈。
93.悔悟
编审:2008-01-04
叶一凡听到周莉娜的话急忙睁开眼睛，仿佛不相信自己的耳朵，当他看到周莉娜的镇定的神色，立刻松了一口气，浑身散架似地往椅背上靠去，周莉娜的回答让他大吃一惊，如果她想置他和于晓梅于死地，她完全可以说出他和于晓梅的感情纠葛，但是她没有这么做，说明她真的是悔悟了。

94.爱的审判
编审:2008-01-08
叶一凡的手一直紧紧抓着护栏，仿佛一松手就会颓然倒下去，今天站在审判厅的两个女人，都是因为他而憔悴到无以复加，但是她们两个都没有对他谴责，晓梅的宽容和无助，周莉娜的憔悴和恐惧，对他都是一种痛彻心肺的煎熬，他仿佛看到自己的两只手互相搏击而伤痕累累，他却无能为力，只能在心里默默呼喊：苍天啊，要惩罚就惩罚我吧，是我把事情弄到今天的地步～～。

95.一念之间
编审:2008-01-16
不管结果如何，于晓梅和叶一凡几乎同时松了一口气，这样残酷的面对终于可以过去了，这件事情让他们让他们开始思考，对于爱，对于家庭，也有了新的认识，一场事故抵得过十年的成长，看来人生就是这样，成长不在岁月的长短，而是在一件事情或是一念之间。

96.百感交集
编审:2008-01-27
叶一凡从座位上站起来看着周莉娜，这个结果虽然想过无数次，但是真正面对他还是无所适从，他将怎么面对周莉娜的父母？他将怎么面对儿子期待的眼神？此时看着周莉娜在听到宣判结果时惨白的脸色，他如万箭穿心般难受。

97.树欲静而风不止
编审:2008-01-27
晓梅握紧手中的银行卡望着一凡远去的背影，寒风鼓荡着他的风衣，他的脚步踉跄而沉重，一如负重的人生，她很快转过身走向相反的方向，他们背道而驰，越走越远，风，夹裹着沙粒吹进她的眼睛，她在风中使劲地揉。

98.愧疚
编审:2008-02-03
叶一凡回到父母家的时候，夜幕已经悄悄降临了，寒风掠过光秃秃的树梢，发出低沉的吼声，这个时节大院里已经没有什么人在外面行走，院里的家庭超市门窗紧闭，只有明亮的灯光说明还在营业，他慢慢走在花砖铺成的人行道上，路灯把他的影子拉的很长。

99.人算不如天算
编审:2008-02-07
叶一凡定了定神，才看清父亲的手里拿着一份报纸，他把报纸举到他的眼前，手因为激动而微微颤抖，叶一凡急忙接过报纸一看，看到报纸上赫然写着：
税务干部丧心病狂，会计师一夜毁容。

100.质问
编审:2008-02-11
叶母见到叶父说不下去，急忙插嘴说：“是啊，一凡，你这几天没有回来，我们还以为你和莉娜和好了呢，做梦都没想到会弄成这个样子，真是造孽哦，你说你们两个不为自己着想，也该为孩子想一想，你们让睿睿以后怎么办？”
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读771504次|收藏172人|推荐90次|作品积分79030|103657字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
娱乐圈不规则法则
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
娱乐圈不规则法则
作
者
简
介
从此，在这个圈子里，用文字代替说话
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-12
19:45:22
其他连载作品
《娱乐圈不规则法则》
《浔灵寄》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《娱乐圈不规则法则》
文
/宛清杨
每个人都在一个圈子，我写我意想的圈子和圈子里与众不同，可以让步，但绝不妥协的一群人，在娱乐圈这个圈子，当他们遇见……圈里圈外
他们的感情有的童话，有的现实，有的在童话和现实中挣扎
看得懂的人会看得懂
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.娱乐圈通行证
编审:2007-10-09
“该面对的还是要去面对。像这样的选择你遇到的决不止一次。”平静地有些淡漠，他只是在陈诉事实。
世界比她想象中朦胧……而娱乐圈更甚。
混这个圈子的谁没有两把刷子呢？

2.天生闪亮生物
编审:2007-10-15
她遇上的都是怎样的缘？
一个季扬，一个初天宇，2006的两个人气王。

3.唯走红独尊
编审:2007-10-15

SET把初天宇的签约仪式办的风风火火，宣传的势头铺天盖地，全国人民都跌破了眼镜：向他抛去橄榄枝的众公司里面SET只能算是中流，以他的超高人气怎么会签SET？一签就签了7年？他最爱的自由呢？

4.换换朋友爱
编审:2007-10-15
有记者突然刁难：“都知道SET刚签下初天宇，也在为他打造专辑。你觉得他会威胁到你在SET的一哥地位吗？”
一石激起千尘浪，发布会的重心转移了。
记者的提问围绕的中心都是初天宇……

5.怪怪的温馨
编审:2007-10-17
夏薇突然大叫起来：“叶雅源，初天宇他知不知道你爱薛子谦？”
叶雅源被她吓了一跳，“――他不知道”微顿，她一笑，说，“他以为我喜欢季扬，很好笑吧．”

夏薇刚要拍胸口说还好还好，可听到后半句夏薇停下进行到一半的动作，不可思议的冲口而出：“奇迹啊！竟然从你口中再次听到季扬的名字！是季扬哎！”

是季扬，不再是扬扬了……

6.叶雅源的“私心”
编审:2007-10-18
只有几家媒体在客观报道，更多的是无中生有的炒作话题，大写特写“薛初”两人的誓不两立，而两人的粉丝团――“谦友”和“羽毛”受到煽动在网上首先拉开争战……


7.＂天涯＂出双入对
编审:2007-10-27
叶雅源和初天宇人前人后开始出双入对
8.爱是个人秘密
编审:2007-10-28
是她演技一流，还是自己真的误会了？
他犹豫了下，“误会吗？那可不可以请你表个态，你和初天宇算是什么关系？你和季扬又是什么关系？”

9.一起＂口无遮拦＂
编审:2007-11-02
主持人：天宇和谦谦在事业上现在良性竞争，爱情上呢？如果你们喜欢上同一个女生，怎么样？会争吗？＂
薛之谦：应该不会吧
初天宇：看女生的了．她喜欢谁……请大家放心，这绝不会真的发生．
主持人：现实中不会．在这边来一次演绎，可以吗？

10.口无遮拦背后
编审:2007-11-05
上节目就是要作效果．可是不自觉的投入了几分真心？

11.小樽的雪永远
编审:2007-11-09
小樽的雪永远是最美的，在叶雅源的眼里．
永远
最美
一个永恒的镜头：小樽，连绵的雪谷，无垠的雪空，她跌跌撞撞地奔跑在白雪皑皑的山脊，对着远处的山峰，声嘶力竭：你好吗？我很好．你好吗？我很好……

12.梦里雪落知多少
编审:2007-11-10
李逸锋站到她面前，等她睁开眼就看到他．那时，他也是一身白衣，像个普通少年，可站在人群中，你还是会一眼就看到他，不想舍得移开目光．她看他，他冲她笑了笑，＂或者我们可以做朋友．＂
他的笑真的很好．不然她怎么从心底温暖起来？忘了是在北京，北影，根本没朋友的地方．
＂我想找个朋友比较好过冬吧．＂他很自然地又露出小白的表情

13.缘起布宜诺斯艾利斯
编审:2007-11-14
后来，她看过一个名叫＂生生世世＂的个人画展．画家是一个她死也想不到的人，死也想不到……
一张不该被揭开的底牌就这么被揭开了，彻底颠覆，完全颠覆……竟然，居然，原来是这样的啊……并不像表面看起来的那样，因为那张被掩盖的底牌．

14.相亲相爱
编审:2007-11-19
有＂家＂的感觉，完整的＂家＂的归属感，天宇在感受．
天宇回到自己的房间打开电脑整理邮箱，有好多新邮件。
众多的邮件中他一眼就看到了季扬发送给他的邮件。
他急忙打开看，却是简简单单的一行字：怎么签SET了？
15.人性学测
编审:2007-11-26
明明是很美好的事情就是有人会看成丑陋的影像。一群人又开始散布“百搭叶雅源搭上新贵初天宇”“初天宇＝季扬第二＂＂男人就是踏脚石！季扬，薛子谦，初天宇……扬叶，千叶，天涯……都是叶什么的手段！＂……之类的不堪言论，还不乏分析的头头是道的，受他们引导的不在少数

16.SET大事件背后
编审:2007-11-26
SET铺天盖地的宣传两件大事：
夏薇顶替叶雅源出演薛子谦新专辑主打歌mv女主角；
叶雅源担当初天宇百万神秘单曲的mv女主角


17.命运的转角
编审:2007-11-27
第一眼，看到她，她在星秀的舞台上唱着＜夜夜夜夜＞，粉色衬衫，肤光胜雪，眉目如画，其实很公主．
当时他有一种说不出的感觉，哪里错了？

直到秦川的一句话如醍醐灌顶：她应该在更高的舞台

18.更高的舞台
编审:2007-11-29
秦川对自己的判断很有自信：她应该站在更高的舞台
星秀舞台，她是唯一的公主，SET,她是秦川签下的第一个女艺人
季扬解约后，秦川安排她和薛子谦频繁搭档，想借薛子谦帮她上位，还
整出了所谓的＂千叶＂组合．薛子谦和戚青那么要好，都没有所谓的组合．
＂她除了长的好还好在哪里？＂
可是，在谦眼里，她不过如此．
19.世界不知道
编审:2007-11-30
信任？＂夏薇一任知性美女的光环暗淡无光，睁大了眼睛，＂你不会是信了这个说法吧？SET会签下你是张杰在背后出力？＂
＂……＂
她自己都觉得好奇怪，但这种信任仿佛是一个深深的印记，与生俱来，不触碰不代表不存在……

20.谁没有过去
编审:2007-12-03
他笑了笑跟上，和她并肩而行，“我说你不要走这么快行不行？老板是老虎吗？我想想你和老板有段怎么样的过去……”

过去……她提都不想提，更不想天宇去想，“谁没有个过去啊？”

21.女王现身
编审:2007-12-06
戚青和叶雅源一点也不熟，她有什么好说的呢？

初天宇想着满满的心事，没有看到戚青嘴角非同寻常的一抹笑意……

22.爱别走
编审:2007-12-07
一晃许多年。若回想，许多年，那么多年也只是一晃，而过。
许多年后，也是一个初春的午后，阳光暖暖的午后，一个从头到脚长满野心却自然散发着好闻的淡淡青草味的superstar“卫倾城”卫晨和她过分关心的湛雪阳并肩而立，卫晨想着她，想着她不知道什么是爱情。

此时，只有她对着天空，轻颜浅笑。
好好珍惜~
珍惜什么？张杰？

23.不爱是损失
编审:2007-12-11
“戚青，裴君他不爱你是他的损失”
“天宇，叶雅源不爱你才是她的损失”
两人深深的望进彼此的眼睛，不知过了多久，淡淡的会心一笑将他们心的距离刹时间拉的好近．
在爱的国度里，他们是同一种人．
24.结束后开始
编审:2007-12-12
这一次的见面张杰对叶雅源疏离却有礼的淡被他亲手打翻
25.谁的女主角
编审:2007-12-19
日本j家，网罗了各类型的美少年，从小培养，旗下清一色男艺人，无一不是艺人中的艺人。j家，几乎垄断日本娱乐界的no.1事务所，一定要说出一个名字，Johnnys现任Leader的名字――就是他。山下智灸，山p.
这个名字会和她们产生多少交集？

26.SM&J家之引
编审:2007-12-25
回复：J家的心思你别猜~当然SET的心思也别猜

27.眼前的&未知
编审:2007-12-28

季扬……坦然面对，还是有点难啊。比自己想像当中难，不止一点。她一下子拉到很后面。只是想让自己专注于――眼前的。



28.关于山下
编审:2007-12-29
“我很小的时候就以为自己能和斗真一起出道。”

但是他错了，他早该料到，自己的能力和外貌与其说是天赋，不如说是法宝。

29.1%的毒药加99%的牺牲
编审:2007-12-30
山P到底牺牲了什么？
我想也只有他自己知道吧
妄加推想
好像什么答案都不对
每个人都会做出牺牲……
30.世界上唯一仅有的花
编审:2008-01-17
牺牲……
想起那个测算成分的游戏，她和季扬一起玩过，当时只是当玩，结果只当玩笑。
结果：输入季扬的名字，测出的成分是99%的毒药加1%的牺牲
――
与山下智久相反
扬扬――季扬
山下智久――山p


31.创造世界语的樱花样男子
编审:2008-01-18
我所知道的山p是变成上帝后第一件要做的事情是“创造世界语”的少年，没有殚精竭虑的思索，p轻松的说出这句话的时候仿佛是说自己每天要吃的饭一样平淡，不是“世界和平”，而是“创造世界语”……

32.灯光的背面
编审:2008-01-21
“我很长时间都一个人在地底下挖洞……如果将来也能遇到一个人，那么……就算现在我自己一个人挖洞，也不是件坏事吧？”

希望那个人能早点出现。
因为一个人挖洞是很辛苦的事，更何况，这个人还站在灯光的背面。

33.王道天下
编审:2008-01-25
J家创造的传奇是－－只要它想捧红的艺人，没有失败的例子。
号称美少年梦工厂的J家是一个极为神秘的娱乐〔单位〕。
34.地狱天堂
编审:2008-01-27
我好奇~~好奇歪楼的究竟是哪家饭，有什么目的！
35.真的秘密
编审:2008-01-29
真的秘密――原来竟是这样
夏薇让她过去看的人竟不是他，而是――
36.像暴风雨一样
编审:2008-02-04
季扬――99%的毒药加1%的牺牲?
不知道季扬那1%的牺牲会是为谁，为什么。但那99%的毒药都毒害她了吧？
不然，涉及季扬的，她怎么会如此――不受控。失控。
37.不能说的博客门
编审:2008-02-10
这个世界上，没有人可以像他季扬。
过去了……而天宇，是她现在最珍惜的了。
38.十九层地狱――爱上魔鬼
编审:2008-02-12
真是让人不得不好奇，究竟她有什么或用了什么方法，让亚洲小天王冒着形象下跌的危险也要维护她……
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读109738次|收藏58人|推荐2244次|作品积分33933|84028字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
无性婚姻：七年之痒
-
都市小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
都市小说
无性婚姻：七年之痒
作
者
简
介
高克芳，上世纪70年代生于山东蒙阴，现居济南，网名曼陀罗天使，网友昵称“天使”,粉丝雅称“馒头”。
继王海_之后第二代婚恋小说领军作家。高克芳的婚恋题材小说聚焦中国人情感中的敏感地带，以笔致细腻、沉静舒缓著称，在网络上下拥有大批拥趸，被粉丝誉为“中国人婚恋代言第一人”。高克芳的读者以知性女性为主，也成功“俘虏”了她们身边的闺蜜、情人、先生，读者坦言高克芳的小说“写的就是我和我那位的故事”。《七年之痒》直指中国人普遍存在的无性婚姻，被网友和媒体誉为“七○后婚姻读本”。
邮箱：gaokefang@sina.com
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-11
22:23:39
其他连载作品
《相见，不如怀念》
《无性婚姻：七年之痒》
《第三者转正：嫁接婚姻》
继
续
阅
读
赤色诱惑
贪官的完美情妇
风云风流
浮沉
湿地(男同小说)
破蛹
被迫风流
坏蛋是怎样练成的
你说你哪儿都敏感
黑帮恋人
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《无性婚姻：七年之痒》
文
/曼陀罗天使
七年之痒，你的七年痒不痒？
你和你的他是否正罹患以下症状？你在他眼前晃荡，他视而不见；他在你眼前晃荡，你心里骂他犯贱；脾气点火就着，恨不能一拍两散；到后来干脆省点儿力气，懒得生气；夜里失眠多梦，白天恍如做梦；他背着你睡，你看着天花板睡；你抱他他抱你，就像左手抱右手；有一天，你惊觉你和他有半个月或一个月没做爱了，而此时，你的梦里、你的心里出现了另一张异性面孔……
孩子，老人，朋友，闺蜜，陌生人，房子，车子，柴米油盐酱醋茶，升迁，加薪，怀抱，前戏，性……七年之前，这些都是你和他婚姻与爱情甜蜜的催化剂。七年之后，这些还是催化剂，只不过是催化婚姻亮起红灯。
婚姻这片海，你和他能否同舟共渡？其实，你就是陈晓荷，他就是魏海东。当你偶遇苏逸轩，而他认识了林菲，海平面倾斜了。
华灯初上，每一盏或寂寞或温暖的灯光下都有一个或寂寞或温暖的陈晓荷，同一盏灯或另一盏灯的下面是一个似是而非的魏海东。你和他，注定排斥又缠绕。
七年，你痒了吗？
《七年之痒》近日由河南文艺出版社出版，一月上旬将在全国各地上市，请喜欢的朋友们关注。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.七年之痒（1）
编审:2007-01-24
这应该是一个温情脉脉的晚上，天气不冷也不热，微风掠过淡紫的窗帘吹进来，陈晓荷闭着眼睛可以想象出那淡紫窗帘上的白色蒲公英轻若无物，飘飘欲飞。
2.七年之痒（2）
编审:2007-01-30
有着七年婚龄的陈小荷一直很坚定的认为：性和孩子是婚姻最强韧的纽带。性可以使两个人身心交融在一起，是彼此最原始的需要，是夫妻最直接的交流。而孩子，是爱的结晶，更是一对夫妻从量变到质变的一次飞跃，
3.七年之痒（3）
编审:2007-02-01
那一夜，她不知道魏海东什么时候睡着的，但她躺在床上，翻来覆去睡不着，几次想起来到隔壁找他，又觉得下不来台。他始终也没主动到主卧室，他们就这样开始了分居生活，掐指算来，已经三个月了。

4.七年之痒（4）
编审:2007-02-05
俗话说：夫妻没有隔夜仇，床头吵架床尾和，古语绝对有它的道理。一对夫妻，不管吵架的初衷是什么，通过吵架可以更深刻的认识对方，吵架之后的性爱可以说是对这种不同观点的认可和妥协。但是吵架的结果发展为冷战的话，就是矛盾的尖锐化和立场的明确化了，是一种旗帜鲜明的对立。
5.七年之痒（5）
编审:2007-02-20
卫生间狭小的空间因为热水的作用而氤氲起来，桔色的灯光下，她看到晶莹的水珠在她的肌肤上凝聚、滚落，前赴后继，想起魏海东的火热的唇吻着她的身体的样子，禁不住一阵热流传遍全身。
6.七年之痒（6）
编审:2007-02-28
心，仿佛放在了风口浪尖，时而抛上高空，时而沉入谷底，到最后陈晓荷觉得自己的身体仿佛被抽空了，只剩下一具躯壳，以至于她听到楼道里响起熟悉的脚步声的时候，自己的身体不听使唤，没法同想象中一样弹跳起来去开门。

7.七年之痒（7）
编审:2007-03-06
晓荷伏在床上，把头埋进柔软的被子里，任凭自己的泪水把被子打湿，她听见了魏海东的道歉，但她一动也不想动。整整一个晚上的憧憬和期待，换来的是这样的结局，她心里是乱乱的，说不清什么感觉。她在床上翻个身，睁大眼睛看着房顶，脑子像摩天轮一样旋转，却终究弄不明白，到底是什么原因使她和魏海东像磨坏的齿轮一样，无法吻和？

8.七年之痒（8）
编审:2007-03-09
往事历历在目，温馨还在她的脑海缭绕，可她和魏海东却睡在两张床上，做着不同的梦，咫尺天涯。在这样的感慨中醒过来又睡过去，连梦也支离破碎开来。每醒一次，陈晓荷就忍不住屏住呼吸听一听隔壁的动静，可是隔壁没有任何异常，魏海东的鼾声均匀而绵长，表明他睡的香甜。

9.七年之痒（8）
编审:2007-03-09
往事历历在目，温馨还在她的脑海缭绕，可她和魏海东却睡在两张床上，做着不同的梦，咫尺天涯。在这样的感慨中醒过来又睡过去，连梦也支离破碎开来。每醒一次，陈晓荷就忍不住屏住呼吸听一听隔壁的动静，可是隔壁没有任何异常，魏海东的鼾声均匀而绵长，表明他睡的香甜。

10.七年之痒（9）
编审:2007-03-13
晓荷正在刷牙的时候，魏海东来到卫生间，一边拿擦鞋布擦鞋，一边暗暗观察她的脸色。她脸色平静，手有节奏的用牙刷在嘴里来回运动，其实心里紧张的不得了，她希望他能从背后轻轻的抱住她，哪怕什么也不说，她也知道他的疲惫，从心里谅解他。

11.第十节
艰难求学路
编审:2007-03-16
七十年代出生的人是幸福的一代，生在新中国，长在红旗下，他们没有经历过抗日战争的硝烟，也没有遭遇自然灾害的侵袭，好像过着无忧无虑的生活。但当他们走出学校，走向社会的时候，他们才发现原来他们是幸福的同时也是尴尬的一代。
12.第十一节
贫贱夫妻百事哀
编审:2007-03-19
陈晓荷从小是吃苦长大的，对于这样的生活还比较适应，她最适应不了的是在这个城市每年都要搬几次家，像候鸟一样到处迁徙。她感觉自己的柔情蜜意和对生活的憧憬，一点一点在搬家的过程中消磨殆尽，每搬一次家，她都像经期综合症一样烦躁不安。

13.车祸
编审:2007-03-22
婚姻到底是什么呢，它披着美丽的外衣，引得无数人不惜一切纷纷奔赴，但是这看似平静的婚姻长河，其实内心全是沙砾。岁月像一块宽阔的磨刀石，一点一点磨光了爱恋、激情和关切，抽丝剥笋般裸露出生活的本质，仿佛海市蜃楼过后的灰暗，看来婚姻有七年之痒的说法真有它的道理的。

14.出了厨房上职场
编审:2007-03-24
晓荷同时也知道，文案策划是一个年轻时尚的行业，她的年龄是自己的一道坎，私营企业的工作如同捧在手里的泥饭碗，去留全凭老板个人的喜好，她是怠慢不得的。

15.闺中密友
编审:2007-03-28
韩冰和自己同龄，但生在城市，被父母当作掌上明珠，成长的烦恼仅仅限于为赋新词强说愁,踏入社会磨练的时候偏偏歪打正着，独自创业做的风生水起，进入的女强人的行列，你说是不是人比人，气死人。
16.疑窦丛生
编审:2007-04-03
面前的餐桌光可鉴人，桌上有瓷白的花瓶，一朵玫瑰静静的绽放，娇艳欲滴，几乎可以感觉到花开的颤动。服务员端来精致的象牙色茶杯，里面的菊花栩栩如生，芳香四溢。
17.食不知味
编审:2007-04-13
是啊，相识十年，结婚七年，她的一言一行、一笑一颦，她身体的每一个细节，他都太熟悉了，熟悉的像自己的左右手，这样一成不变的生活或许是他厌烦了。但是人真的可以轻轻一抹就可以把所有的记忆抹去吗？
18.钻石王老五
编审:2007-04-17
晓荷静静的听着，回想他微笑的眼神和洁白的牙齿，心里很是感慨，“那么说，这还真是一个难得的好男人，但是与我们有什么关系呢，难不成你想梅开二度？”
19.买单
编审:2007-04-20
苏逸轩，单从名字看来应该哪个朝代闲云野鹤的君王或归隐的学士，实在不应该在这样的浮华城市做一个叱诧商海的风云人物。晓荷想起韩冰动情的叙说：听说他对老婆可好了，求医的时候一直是他亲自照顾，还想把自己的肝脏割一半换给老婆。世上真有这样的爱情吗？可以不被生活的琐碎销蚀，可以承载岁月的流逝，如果真是这样，那早逝的芳华也许就没有遗憾了。

20.感慨万千
编审:2007-04-22
一下午的感慨和审视，抵地上她结婚七年来对婚姻的认识和思索，但是感慨归感慨，她还是要投身到滚滚的生活中。想起琐碎的家务、孩子的教育、生活的重担，一缕一缕像蚕丝把她紧紧缠绕，变成了厚厚的茧，她不知道自己到底还能有多少柔情来酝酿婚姻的浪漫？

21.主妇的辛酸
编审:2007-04-24
年过三十，她感觉自己一直在负疚中生活，对父母，她不能在老人跟前尽孝，她是一份愧疚；对老公，她不能柔情万种，体贴备至，是一种愧疚；对孩子，她没有能力给他好的生活、好的教育条件，她觉得自己欠孩子一个美好的童年。

22.性格与命运
编审:2007-04-26
相比之下，魏海东当初优异的学习成绩和后来事业的发展，成了和林桐截然不同的鲜明对比，所谓性格决定命运，魏海东木讷的性格在他工作中给他带来了很大的阻碍。

23.技术入股
编审:2007-04-28
女怕嫁错郎，男怕入错行，正因为他这个年龄经不起折腾了，才更要万无一失。这个年代，情谊在金钱的驱使下，早已变得面目全非，白纸黑字的合同都不一定可靠，何况是嘴上夸夸其谈的承诺。
24.午夜的企盼
编审:2007-04-30
对于夫妻生活，晓荷一直是十分在意的。她觉得夫妻生活是一对夫妻爱的见证，是生活的润滑剂，那种美妙的感觉可以让两个人慢慢融合，变成息息相关的一个个体。
25.诱惑
编审:2007-05-05
魏海东没有继续说什么，他低着头贴近晓荷的小腿，仔细的查看那个伤痕，他的腰深深弯下去，整个后脑勺呈现在她的面前。晓荷的眼睛模糊起来，眼前全是他浓黑的头发，干净的后颈，鼻子里是她熟悉的气息，她忍不住伸出手，一下一下抚摸着他的后颈。

26.男欢女爱
编审:2007-05-09
可是晓荷没有想到，他们的生活像多变的六月天一样，刚刚还晴空万里，一转眼就狂风暴雨，事情急转直下的改变让她措手不及。

27.看房风波（1）
编审:2007-05-11
晓荷侥幸的抚着胸口，魏海东不满的看她一眼。作为女人，晓荷有时候过于独断专行了，在魏海东的骨子里母亲那样的女人才是女人的典范，贤慧、本份、以丈夫的意见为中心。

28.看房风波（2）
编审:2007-05-15
魏海东捂着额头，听着身后的笑声，恨不能有道地缝钻进去，他长这么大，还没有出过这样的洋相。恼羞成怒，他气急败坏的抓过正在看着他发呆的天天，抬手就是一巴掌，天天顿时大哭起来。
晓荷赶过来想安慰一下魏海东，可是走到跟前见到他的样子，一把推开他，用身体护住孩子，愤怒的喝道：“你干什么？”

29.一触即发
编审:2007-05-18
晓荷并没有因为他的解释而冰释前嫌，她心里积攒了太多的委屈，这种委屈在夫妻和睦的时候被慢慢覆盖，但在被激怒的时候，就像埋在沙子下面的炸弹。现在炸弹在她心里炸开，理智已经控制不了局面，她仰着脸不屑的笑着说：“魏海东，你以为我愿意整天灰头土脸的跑着到处看房子吗？你以为每次看房子，看到最后售楼小姐要求交定金的时候，因为首期不够看售楼小姐的脸色我心里好受吗？”
30.心伤
编审:2007-05-20
回家？晓荷抬起头，透过迷蒙的双眼茫然四顾。眼前到处都是吊车的轰鸣声和钢铁器械的叮当声，一栋栋大楼拔地而起，一派生机勃勃的景象，可是这样的热闹和繁华跟她没有任何关系。

31.再度巧遇
编审:2007-05-23
苏逸轩看着晓荷，似乎转眼之间，她像打扫凌乱的战场一样很快的收起了自己的悲伤，眼疾手快，有条不紊。此时的她眼圈通红，眉宇间有掩藏不住的哀怨，刚刚流过眼泪的脸泪痕依然存在，如雨后的梨花。但是她勉强的笑着，像从没有哭过一样，苏逸轩在心里感叹，这是一个怎样的女人啊？即便是沉浸在自己的悲伤中，也不肯在外人面前示弱。

32.同车之旅
编审:2007-05-26
晓荷呆呆的看着窗外，路旁的树木缓缓往后倒去，像是整齐划一的舞蹈，远一点的地方，麦苗带着希望拔节灌浆，油菜花开的一片金黄，远远望去，仿佛一副绝美的画卷，让晓荷想起一句诗句：春天就是一缕油菜花的香气。但是油菜花终会凋落，春天终会过去，是不是爱情也像花儿一样，经历过郁郁葱葱的春天，开到涂靡，终会落英缤纷？

33.巧合
编审:2007-05-28
苏逸轩默默的看着晓荷，有很久没有看到这感人至深的画面了，充满母性的女人总是最美的。年过四十，他对女人可以说阅人无数了，青春的、成熟的抑或妖娆的，但是没有一个人让他印象这么深。

34.擦肩而过
编审:2007-06-01
苏逸轩微笑着得到她的答复，立刻转动方向盘，车子在路上划出优美的弧线向另一个方向驶去。恰在此时，一辆出租车从市区驶出来，和他们擦肩而过，晓荷专注的和苏逸轩说话，当然没有看到。

35.隔阂暗生
编审:2007-06-03
魏海东不能否认，晓荷是一个好女人。十年前在老乡会上第一眼看到她，她娴静的像一朵百合花，他几乎就认准了她会是一个好妻子，自卑又自尊的他第一次生出了巨大的勇气去追求。他们因为共同的背景而惺惺相惜，贫寒的青春因为相爱而温暖。
但是孩子降生以后，他觉得自己完全成了一个多余的人，晓荷全部心思的都放在孩子身上，慢慢的，他们共同的话题越来越少。

36.蓦然回首
编审:2007-06-05
魏海东忽然发现，在经年累月的生活中，晓荷已经成长为生命的一部分，真要斩断这样的关系，无疑是壮士断腕的疼痛。不，魏海东从沙发上一跃而起，他不能这样失去她。
有时候，一句话可以杀死一个人，有时候，一句话也可以杀死一桩婚姻，吵架的话有千百种，自己却选择了伤害最深的一句，现在想起晓荷一下子暗下来的脸色，魏海东直觉得冷汗直冒。

37.意外发现
编审:2007-06-06
现在平静下来想起魏海东，晓荷的心里有了隐隐的自责，她知道魏海东是个相当自卑而又自尊的人，那些的话无疑是非常具有杀伤力的。晓荷趁着洗手的机会来到包间外面，打开手机按下魏海东的手机号码，手机里传来优美的彩铃，晓荷在心里默默的期待：或许电话接通，她和魏海东的心也可以接通，他们互相道歉，言归于好，明天就是一个艳阳天。
就在晓荷转身想回包间的时候，忽然看到一个熟悉的身影。

38.美好的夜晚
编审:2007-06-08
这应该算是一个十分美好的夜晚，作为家庭主妇的晓荷几乎从来没有经历过这样的夜晚，眼前的红酒摇曳，音响里袅袅升起的是凯丽•金抒情的经典名曲茉莉花，对面的男人风趣而善解人意，这一切让她不由自主放松下来的同时有点感伤，如果此时此刻坐在对面的是魏海东该有多好。
39.醋意大发
编审:2007-06-10
由于出租车不能及时变道，魏海东就那样看着黑色的奥迪车栽着他的妻子缓缓消失在车流之中。
晓荷在梦里梦见她和魏海东终于言归于好，他们用房产策划的钱买下了温馨家园的房子，他们在新房里笑啊闹啊，魏海东把她从地上抱起来，在屋里转着圈圈，她的笑声响彻整个房间。晓荷做着这样梦露出久违的舒心的笑容，但是她哪里知道，这不过是南柯一梦而已，她的生活也正是因为这一梦，出现了不可弥补的裂缝。
40.危险人物
编审:2007-06-12
魏海东的心里闷的几乎窒息，曾几何时，他以晓荷的崇拜和家庭的责任为动力，可是现在每当想起晓荷那些尖历的带有嘲笑的话语以及对他的夜不归宿不问不闻，他的心就忍不住隐隐作痛，这次的挫败感非同小可。
魏海东抬头看到一束关切的眼神，是林菲，此时正用探究的眼神看着他，林菲是他们这个项目组的美工，负责整个项目的界面设计，工作认真负责，很得魏海东的好评。
41.暗恋
编审:2007-06-14
相对于公司里那些年轻的同事，林菲觉得魏海东这样的人才能算是真正的男人，她不由自主的关注他，今天一早她就发现他不对劲，脸色阴沉，眼白上布满血丝，她不知道他发生了什么事情，但是他这样的状态让她心神不安。
经过这么一阵折腾魏海东也感觉饿了，他打开饭盒，饭盒里是很丰盛的午餐，青椒炒肉、宫爆鸡丁都是他平时在餐厅必点的菜，他一边吃一边想：这个女孩真是不错。
42.孤注一掷
编审:2007-06-17
一个男人要在社会立足，经济基础是最基础的立足之本，他已经三十五岁了，已经过了软件编程的黄金年龄，如果他放弃了这次机会，在公司里不过是一个技术副总，等到技术由于年龄的限制而不能胜任的时候，他拿什么在公司立足？
一个强烈的念头鼓励着魏海东，他要成功，他要重新看到晓荷崇拜的眼神，等到这钱像滚雪球一样越滚越大的时候，他要买个大大的房子，他要给晓荷一个惊喜。

43.冷战
编审:2007-06-21
这种冷战对晓荷来说简直是一种酷刑，她知道夫妻之间的冷战是婚姻的无形杀手，但是自尊又让她无法开口，她没有错，为什么每次都是她妥协，而这样的妥协只能是让魏海东越来越不知道站在别人的立场上想事情，所以晓荷表面上表现的很坚强，在魏海东面前的照样和孩子有说有笑，唯独对魏海东视而不见。
可是纵然举案齐眉，到底意绪难平，晓荷一想到魏海东冷冰冰的面孔，她的心就缩成一团。

44.风波又起
编审:2007-06-23
电话已经先她一步挂断，里面传出嘟嘟的声音，晓荷木然的放下电话，木然的站起来，木然的走进厨房。转眼之间，窗外的黑夜吞噬了晚霞，天色已经暗了下来，黑暗中那尾新买的鲤鱼在水里悠然自得的游着，晓荷把它捞上来，看着它在案板上张大嘴巴呼吸，她的泪水肆无忌惮的滑落下来。
对于林菲，魏海东早就看出了她的眼神不同寻常，他木讷但不是木头，对于女孩子的眼神表露的意思还是很敏锐的.
45.少女的心事
编审:2007-06-27
暗恋，自古以来就是痛并快乐着的，林菲也是从认识魏海东以后才知道这种痛并快乐着的心情，她一直比较洒脱的性格，但是认识魏海东以后，她变得忧郁和茫然起来，也终于明白大学时看到张爱玲的文章里“见了他，她变得很低很低，低到尘埃里，但她心里是欢喜的，从尘埃里开出花来”的感觉。
魏海东正笑着，转眼看到林菲亮晶晶的眼睛带着真心的关切看着他，那眼神映着星光，仿佛澄澈的潭水落进了星星，他的眼神被灼了一下。
46.节外生枝
编审:2007-06-29
想起和林菲在一起的感觉，魏海东不由自主的微笑，这个善解人意又可爱的女孩子，和她在一起仿佛所有的不开心都烟消云散了。但魏海东很快又为自己有这样的想法而自责起来，他加大油门快速的往家的方向驶去。
可是魏海东万万没有想到，家里等待他的不是一桌盛宴，也不是妻子秀色可餐的笑颜，他可能永远不明白：夫妻间心灵的沟通就像转瞬即逝的节气变换，稍不留意就错过去了，而错过一时可能就错过了一季的丰收。
47.报复
编审:2007-07-04
生活像个巨大的磁场，让你融入其中不能自拔，只好随着磁场的转动而不由自主的忙碌，即使夫妻，也顾不上彼此细细的分析，魏海东只以为晓荷也许是经期综合症犯了，女人总会有些时候不可理喻，也或许对比大款的生活觉得自己生活的不如意，但只要他能够事业有起色，这一切都可以迎刃而解了，但他哪里知道，有些东西是可以迎刃而解，而有些东西只会随着时间的隔膜而越来越远。
其实晓荷这次的摔门是蓄谋已久的。

48.百思不得其解
编审:2007-07-07
对于晓荷的态度，魏海东也越来越摸不着头脑，他一开始以为是晓荷因为经期综合症的缘故莫名发火，但是随着时间拉长，魏海东才知道晓荷是故意的，他渐渐的不愿意回家，与其回到家互不理睬，还不如呆在办公室自在。
但是坐在办公室里魏海东又感觉悲哀，记得从前他是最渴望回家的，现在一切好像都没有变，他和晓荷怎么比陌生人还要陌生了呢？

49.美酒加美女
编审:2007-07-10
摩托车稳稳的在路上行驶，路灯排列整齐，像是等待检阅的士兵，带着花香的微风迎面吹来，身后的女孩温柔可人，让人奇怪的是林菲这次在后座上格外安静，安静的魏海东时常往身后看看她是不是还在后座上，女孩的心海底针，他不明白刚才说笑得眉飞色舞的女孩这会怎么这么安静了？
“林菲，”魏海东小心的叫她，怕她在后座上睡着了。
“嗯，”林菲声音低沉，但柔柔的，梦呓一般。

50.欲望的挣扎
编审:2007-07-11
魏海东本能的抱着林菲柔软的身躯，胸口是她湿热的泪水，耳边是她喃喃的真情告白，一切是那么真切，他的心像烧开的水一样沸腾起来，他一直知道林菲对他的好感，但没有想到她爱他爱的这么深，这么痛苦。
不知是谁更主动一点，谁更被动一点，抑或两个人不约而同，总之两个人的嘴唇缠绵在一起，唇齿相依。林菲的嘴唇饱满而柔软，吻上去像是带露的花朵，带着一丝清香，一种甘甜，让魏海东不由自主被吸引。
51.惊醒
编审:2007-07-14
魏海东没有想到自己会在这样一个毫无预知的吻中产生这么强烈的冲动，他和晓荷已经很多年没有这样深深的吻过了，自从有了孩子之后，夫妻生活已经变成一种功课，每次都是在匆忙的或者胆战心惊的情况下完成，所有的环节已经一减再减，完全变成了一种仪式，完全忘记了鱼水之欢的过程比结果要美好的多，简直是本末倒置，结果是现在连仪式也结束了。
52.悬崖勒马
编审:2007-07-16
魏海东竭力忍住内心的冲动对林菲说：“林菲，你的这份心思很让我很感动，但是我没有资格接受你的喜欢，你知道的，我儿子都已经很大了，你是个好女孩，你应该有美好的未来，我祝福你。”
林菲听完魏海东的话，慢慢转过头，看着魏海东的眼睛说：“魏总，我知道你的意思，但是爱一个人是没有办法的，我说过我希望你过得快乐，如果你快乐，我会祝福你，如果你不快乐，我会等着你。”

53.春梦一场
编审:2007-07-18
远处青山如黛，一袭薄雾笼罩在山间，像一条玉带环绕，山上树木葱翠，白塔隐约可见。近处是烟波浩渺，波光辚辚的湖面，晓荷站在湖边的草地上，她可以感觉到风从她的耳边打着呼哨掠过。
“晓荷”，魏海东从后面轻轻环住她的腰，声音如呓语般，吹的她耳朵痒痒的，他搂在她腰上的手力度逐渐加重，像蛇一样在她的身上游弋，从腰上移到她的胸间，他狂热的吻落在她的脖子上，她浑身酥软，身不由己随他一起倒在草地上。

54.一笑泯恩仇
编审:2007-07-21
晓荷放下漱口杯捧着自己的脸庞，心中是无法言喻的苦涩。如果说青春少女是一朵含苞欲放的花骨朵的话，结婚后的女人就是一朵已经盛开的鲜花，但是一个没有爱情的呵护和性爱的滋润的女人，就像一朵失去水分的花朵一样会在很短的时间枯萎，已经半年了，她和魏海东除了那次仓促的性爱，几乎没有任何亲密的举动，晓荷感觉自己就像久旱无雨的土地，每寸皮肤都像龟裂的土地一般渴望一场痛快淋漓的爱之雨。

55.压抑的激情
编审:2007-07-24
有一种感情是不归路，你可以在心底默默的感动，也可以远远的观赏那边的风景，但是一旦走进去就会发现里面是一条死胡同，进去以后进退两难，碰得头破血流。
可是，站在路口明亮的阳光下的魏海东没有想到，生活永远是充满变数的，没有一种幸福是可以在预期中按部就班的到来，在婚姻中，当两颗心已经有了疏离，如果不能进行及时解除暗藏的危机，这样的和谐也只是暴风雨前偶尔的平静。


56.今日有约
编审:2007-07-28
“你好，是陈小姐吗？我是苏逸轩。”对方的声音充满磁性。
“您好，苏总，是我。”晓荷听到苏逸轩的声音更加高兴，对于苏逸轩，晓荷虽然仅仅见过他几次，但她一直感觉他是一个值得信任的人，并不像社会上的一些大款那样虚伪、造作、不可一世，所以她放心的把广告设计图发给他，没想到广告很快就启用了，晓荷直觉这次苏逸轩是因为广告的事情找她。
果然不出所料，苏逸轩很快开口。
57.大款的心事
编审:2007-07-31
苏逸轩看着这幅温馨的画面，心灵深处荡起层层涟漪，在打开这幅广告图的时候他感觉自己的心被深深的感动了，这幅画面温馨和谐，充满爱意，直指人心，他当即决定启用这幅广告图，同时对晓荷的好感更进一层。
他常常想起她的样子，她柔媚的笑容，她对孩子的无微不至，以及她擎起酒杯和他碰杯的样子，随着时间的流逝，这样的情景竟然在他心里越来越清晰，以至于他在闲下来的时候常常揣摩这是一个怎样的女人？
58.恨不相逢未嫁时
编审:2007-08-01
苏逸轩没有预料到会遇见晓荷，在见到晓荷后他才明白，他想找的就是这样的女人，可是现实让苏逸轩失望，晓荷是个有家庭的人，虽然他感觉到她过得并不幸福，但是可以看出来她对家庭的经营很用心，婚姻的感觉向来是如人饮水，冷暖自知，他知道自己没有机会，可是还是不由自主地关注她，想知道她过得好不好。
59.所见略同
编审:2007-08-04
晓荷轻啜一口碧绿的香茶也跟着笑了，这样的环境和这样儒雅幽默的男士在一起吃饭，真是很舒服的感觉，其实每个女人心中都会有一个灰姑娘的梦想，渴望优秀男士的青睐与关注，她也不例外，苏逸轩恰到好处的关注让她的虚荣心得到极大的满足，虽然面上矜持，心里是十分愉悦的。
60.酒逢知己千杯少
编审:2007-08-07
人对奢华的生活都有着难以抗拒的向往，今天的饭局无论从饭店的档次还是对面的人，都是与晓荷的生活有着天壤之别的，况且对面的人又如此的善解人意、深情款款，她一时有点迷失。
看着苏逸轩，晓荷不由得想起魏海东，魏海东和苏逸轩相比无疑逊色了很多，他没有他有魄力，没有他睿智，没有他善解人意，可是晓荷也同时想起和魏海东的点点滴滴，他真诚善良，而且一直很努力，有着让人佩服的专业知识，也是不错的男人.
61.父爱如山
编审:2007-08-09
晓荷的心里微微一动，没想到苏逸轩看似坚强的外表下，竟然有这样一颗敏感深情的心，她一时有点羡慕那个的女人，现在的社会随着生活节奏的加快，人们开始流行快餐爱情，等个一冬两夏已经可以撼天动地了，居然还有这么优秀的男人对她念念不忘，真是一个女人的幸事。
62.缺憾人生
编审:2007-08-11
晓荷看着苏逸轩的豁然开朗的样子心底很是感慨，没有谁的人生是完美无缺的，即使苏逸轩在事业上取得如此辉煌的成就，在面对女儿小小的心灵，他也是无尽的心疼和束手无策，她从心里想要帮助他和他的女儿，因为心底的感动。
时间悄悄的溜走，苏逸轩温和地看着晓荷说：“晓荷，我知道你一直想买房子，特地在温馨家园给你预留了两套套户型设计和位置还不错的，你有时间可以去看看吧。”

63.沉重的房子
编审:2007-08-14
一个家靠固定的工资生活，想要买房子的话就只能省吃俭用，晓荷为了早日买上房子，一直精打细算的分配家用，在家带孩子的三年，她甚至很少给自己买衣服，她把生活的开支压缩到最低，可是房子并没有如期而至。

64.一语道破
编审:2007-08-15
苏逸轩最后一句话一下击中晓荷的心，是的，对于一个女人来说，没有自己的房子就是没有自己的家，住在租来的房子里，你永远找不到主人翁的感觉，你置办一件家具，首先要考虑以后搬家怎么办，你永远不知道明天在哪里，说不定哪一刻房东就会通知你搬家，特别是有了孩子之后，当孩子熟悉了一个环境，渐渐有了一些朋友，却因为各种原因要搬家，让孩子处于一种对新环境的惶恐当中，那是没有经历过就不会体会的无奈。

65.好日子
坏日子
编审:2007-08-18
可是今天对魏海东来说，真不是个好日子。
外面骄阳似火，办公室里魏海东的心却像掉到冰窖里一般，他双手撑在林桐宽大的办公桌前，大声的说：“什么？竞标失败？你不是说这次的竞标万无一失吗？怎么会竞标失败？”
如果不是双手撑在林桐的桌前，魏海东真怕自己一个趔趄栽倒在地，这太意外了。

66.商场如战场
编审:2007-08-20
这下可怎么向晓荷交代呢？
魏海东坐在自己的座位上不寒而栗，这些钱他是看着晓荷从嘴里省出来的，为了早一天买上房子，她对自己几乎到了苛刻的地步，从不在外面吃饭，也不舍得给自己买衣服，想到即将要面对晓荷的诘问，他几乎有了想要逃离的冲动。

67.黄世仁与杨白劳
编审:2007-08-23
房东是个五十多岁的女人，一张脸保养的白白嫩嫩，唯一不协调的是她人本来就胖，偏偏爱烫大花的发卷，整个人看上去像一只怒发冲冠的狮子，她虽然才五十多岁，但已经休了十几年的病假，人精明的没法说，最擅长的就是隔三岔五向晓荷哭诉通货膨胀、物价飞涨，以期达到涨房租的目的。

68.容易满足的女人
编审:2007-08-25
晓荷一边做饭一边在心里盘算着：按照现在的房价打了八折之后，他们的积蓄可以付七十多平方米房子的首期款，而且还可能小有节余，那样的话就把剩下的钱用来稍微装修一下，至于家具嘛，可以发一个月的工资置办一样，她甚至开始在心里盘算着买什么样的家具，做什么样的窗帘，她要把她的家打扮的漂漂亮亮的。
四菜一汤很快摆上桌，晓荷解下围裙满意的看着色香味俱全的一桌菜，她打开柜子把上次买回来的红酒拿出来。
69.温馨时刻
编审:2007-08-30
晓荷坐在餐桌旁等魏海东，她不饿，心里被满满的喜悦填满，她在心里想着新房的布局，她要把客厅的墙壁刷成米黄色，把卧室的墙壁刷成淡粉色，她要在新房里再做一次魏海东的新娘，鱼水之欢，颠龙倒凤，晓荷想到这里脸上火辣辣的。
楼梯上传来熟悉的脚步声和钥匙相互撞击的声音，晓荷猛地从凳子上跳起来，她的心因为激动和期待而微微颤抖，她要把这个喜讯告诉魏海东，她要靠着他，和他一起分享这样的快乐。

70.鸿门宴开始
编审:2007-09-05
今天回到家，其实魏海东的心里很矛盾，他一方面希望晓荷睡了，他能暂时逃避面对她，但另一方面他希望她没睡，他想抱着她，他需要从她身上吸取面对困境的信心和勇气，女人是男人的一根肋骨，他现在需要她柔韧的支撑。
厨房里油烟机的轰鸣很快停止，晓荷端着两个盘子从厨房走出来，看到魏海东一直在盯着她，脸微微一红笑着说：“你站在那里发什么呆啊，快来吃饭了。”

71.真相败露
编审:2007-09-20
“海东，我再说一遍，我不要分红，不要返利，明天把钱拿回来，后天我们去办理买房按揭手续。”晓荷生硬的从魏海东面前走过，看也没看魏海东一眼，当然不会发现魏海东因为窘迫而涨红的脸。
“晓荷，你别这样嘛，钱已经投进去了，也不能说拿出来就拿出来吧，你看看你这个人平常挺通情达理的，怎么一到买房的问题上就不可理喻了？”魏海东跟在晓荷的身边一边走一边说，他尽量使自己声音平和，几乎到了讨好的地步。

72.话不投机半句多
编审:2007-09-25
晓荷听到魏海东的话停住脚步，回过头看着他说：“海东，我不可理喻？结婚这么多年我从没有向你提过要求，现在的问题是买房的事不能再拖了，我可以吃苦，可以跟着你颠沛流离，但是孩子不能再这样下去，他总不能跟着我们一而再、再而三的转学吧？总不能到上学的年纪了连个家也没有吧？现在有这么好的机会咱们不去把握，你这个爸爸可以无所谓，我不能让我的孩子输在起跑线上，所以说什么也不行，明天必须把钱拿回来。”

73.家庭竞技场
编审:2007-09-30
魏海东呆呆地看着晓荷，他从来没有想过曾经那么相爱的两个人，今天会以这样的局面对峙，夫妻应该是世界上距离最近的两个了，彼此怎么会那么无情地伤害？
魏海东今天终于明白了，两个距离最近的人最容易互相伤害，而两个距离最近的人互相伤害是世界上最可怕的事情，因为熟知对方的弱点而箭无虚发，晓荷的话像锥子一下刺向他心灵中最薄弱的地方，让他节节败退。

74.决裂
编审:2007-10-09
晓荷搂着瑟瑟发抖的孩子，想着看不到希望的明天，委屈像开闸的洪水一样奔涌出来，她蹲着的双腿承受不了身体的重量，她索性一下子坐在地上，抱着孩子痛苦出声，她为自己感到悲哀，为他们的婚姻感到悲哀，为什么当初海盟山誓的诺言还犹在耳边，他们的婚姻就只剩下互相伤害？
75.陌生来电
编审:2007-10-13
外面烈日当空，酷热难耐，晓荷的心里却一片冰冷，魏海东自从那天晚上和她吵架离开之后，就再也没有回来。
晓荷虽然责怪魏海东，但在心里还是放心不下他，不知道他在公司吃的好不好，睡的好不好，他的胃向来不好，饮食不注意就会胃疼，不知道他会不会在胃疼的时候买点药吃，点点滴滴的牵挂让晓荷心神不安，她几次想拿起电话叮嘱一番，可是电话拿起又放下，她始终在期待魏海东能主动和她联系，哪怕说一声对不起。
76.始料未及
编审:2007-10-17
二十分钟后，晓荷汗流浃背的赶到市立医院，医院里浓浓的来苏水味和扑面而来的冷气让她浑身一个激灵，大脑也随之冷静下来。韩冰为什么会突然割腕呢？她那样坚强自负的一个人，是什么样的打击让她失去生存的欲望？晓荷直觉韩冰是因为发现了邵强和那个一起吃饭的女孩的事情，她一瞬间有些内疚，仿佛自己是这件事情的同谋，自己当初怎么不提醒得再露骨一点？

77.背叛
编审:2007-10-21
晓荷紧紧握着韩冰的手，一边陪着韩冰流泪一边想着这事的解决办法，其实这是一个无解的难题，婚姻看似无形，其实是和生命血肉相连的，这种血肉相连和血缘亲情不同，血缘是打断骨头还连着筋，但这种血肉相连却是至亲而又至疏，在坚韧的时候它可以抵挡任何生活的灾难和风雨，但在脆弱的时候却是那么不堪一击。
78.无力的安慰
编审:2007-10-24
晓荷一时很庆幸自己当初发现邵强和女孩吃饭没有告诉韩冰，不然韩冰肯定会问她你干嘛告诉我这么残忍的事情？婚姻之于女人，远比事业要重要的多，所以女人对婚姻总是有着掩耳盗铃的包容，晓荷想到这里再次拍拍韩冰的手背说：“你就别想那么多了，现在你首先要想的是你还要不要他？你要首先确定这一点，才能决定下一步怎么做，我才能帮你出主意。”
79.倾诉
编审:2007-11-03
邵强听到这话苦笑了一下说：“很多东西都是这样的，看表面绝对光鲜，甚至可以说是无懈可击，但是任何事物都有它的两面性，其实我和韩冰之间的问题已经不是一天两天了，可能这些问题本身一直伴随着我们的，只是我们以前在婚姻的激情中没有意识到，可是当婚姻中的激情慢慢退却的时候，这种矛盾就涌现出来了。”

80.婚姻平衡论
编审:2007-11-03
晓荷听着有点同情邵强的处境，韩冰这个人她是了解的，可能从小被父母当作掌上明珠宠坏了，固执任性，做事很少考虑别人的感受，但是这并不能成为邵强背叛婚姻的理由，如果他和韩冰过不下去，完全可以离婚寻找自己的幸福嘛，这样把婚姻中的问题拿到婚外来解决算怎么回事？

81.何去何从
编审:2007-11-03
晓荷在座位上如坐针毡，她没有想到男人心中的婚姻是这个样子的，他们希望自己的妻子不单单是照顾好他的饮食起居，还是他的知己，要随时理解他的喜怒哀乐，自己在这一点上显然做的不好，在他失败了回到家里的时候，自己非但没有安慰，还因为房子的事情对他大加奚落，想到这些她心里慌慌的，恨不得马上赶到魏海东身边，但是她的使命还没有完成，只好对邵强说：“那你究竟想怎么办？和韩冰离婚再和那个女人结婚？”

82.思想动摇
编审:2007-11-03
晓荷看着韩冰委屈的泪水滚滚而下，鼻子也酸酸的，婚姻是一面光洁的镜子，无论是谁的背叛，都好比是把一面镜子摔成两半，以后无论怎样的拼却，也会留下难以磨灭的的印迹，这可能会是韩冰一生的伤疤，只能让时间来慢慢抚平。在这个物欲横流的社会，诱惑无处不在，但女人在婚姻中对待诱惑要意志坚定的多，为什么男人就做不到呢？
83.反思
编审:2007-11-09
想起晓荷做的饭菜，魏海东就不免想起晓荷，上次吵架晓荷的话是很过分，她不该那样无视他的自尊狠狠地刺伤他，可是后来想想她的行为也是有情可原的，如果不是自己擅自把钱拿来融资，他们现在一定住上了新房子了。
晓荷最大的梦想就是拥有自己的房子，那不单单为了她自己，也是为了孩子能有一个稳定的环境，能安心地上学，现在眼睁睁看着到手的房子就那么飞了，她不上火才怪呢，自己当时怎么那么冲动呢？
84.归心似箭
编审:2007-11-09
魏海东走出办公室的时候回头看了一眼凌乱的沙发，也许今天之后他就不用再住在这张沙发上了，和晓荷的关系缓解了，他又可以回家去搂着晓荷入梦了，魏海东想到这里露出难得的微笑。
“你一个人在偷偷地笑什么？有什么高兴的事情说出来听听。”办公大厅里响起银铃般的声音把魏海东吓了一跳。

85.心灵鸡汤
编审:2007-11-09
一个女人，只会为心爱的男人炖汤，魏海东知道林菲来送炖汤的意思再明显不过，而且她的心迹早已和他表白过，他一时心绪难平，林菲的确是一个很难得的女孩子，她活泼可爱、热情大方，有着七十年代女人的细致，还有着八十年代女孩的洒脱，他面对她无法做到心如止水。

86.痴情少女
编审:2007-11-15
“为什么？你为什么总是拒绝我呢？你要知道我不是一个随便的女孩，如果你生活得幸福，我不会打搅你的生活，可是你看看你过的什么日子，整天眉头紧锁，工作这么辛苦也没有人关心，我都看着心疼，你明明生活得不幸福，为什么还固守在那桩婚姻里不肯放手呢？”林菲抬起头看着魏海东倔强地说着，大眼睛里很快蒙上一层水气，让魏海东感觉心里一动。

87.坦然的安慰
编审:2007-11-15
“是，如果两个人真的没有感情的话，那样的婚姻是没有意义的，可是我现在感觉我的婚姻并没有走到尽头，我依然会牵挂她，会在见不到她的时候想念她，所以在这种感觉没有消失之前，我不能做对不起她的事情。”魏海东躲开林菲咄咄逼人的目光，看着窗外幽幽地说，他和晓荷已经隔阂太久，如果晓荷听到这些话会是什么反应呢？

88.坦然的安慰
编审:2007-11-15
“是，如果两个人真的没有感情的话，那样的婚姻是没有意义的，可是我现在感觉我的婚姻并没有走到尽头，我依然会牵挂她，会在见不到她的时候想念她，所以在这种感觉没有消失之前，我不能做对不起她的事情。”魏海东躲开林菲咄咄逼人的目光，看着窗外幽幽地说，他和晓荷已经隔阂太久，如果晓荷听到这些话会是什么反应呢？

89.猛然醒悟
编审:2007-11-15
晓荷忽然很后悔自己过了那么久才来找魏海东，她知道海东不喜欢吃食堂的饭菜，整天对付着吃饭不把身体搞垮了才怪呢，如果不是因为吵架，他每天回家自己可以做点他喜欢吃的饭菜或者炖点汤给他补补，孩子不在家，他们有了很好的交流空间，有什么矛盾不可以解决？夫妻之间有什么大不了的，为什么老是等着对方先低头呢？

90.残酷的一幕
编审:2007-11-15
人生中的一些事情，常常是理论上是一回事，自己真正经历又是另一回事，晓荷上午可以对着韩冰滔滔不绝地说出那些安慰的话，思路清晰，条理分明，可是真正面对之后，晓荷感觉那些话现在都是苍白的，当你面对如此残酷的现实，那些头头是道的话都是纸上谈兵、隔靴搔痒。

91.掩耳盗铃
编审:2007-11-15
直到双脚终于走不动了，晓荷才在一座小桥上停下来，停下来才觉得脚钻心地疼，她一屁股在桥头的栏杆上坐下来，茫然的看着四周，不知什么时候，夜幕已经降临，这里远离市区的喧嚣，偶尔掠过的行人和车辆都是急匆匆的，空中几只疲倦的飞鸟开始回巢，他们掠过晓荷的头顶，很快不见了，晓荷看着飞鸟消失的方向呆呆出神。
她和魏海东怎么就走到了这一步呢？

92.绝望
编审:2007-11-15
可是现在，晓荷猛然发现自己并不是那么重要，魏海东已经不需要她，孩子终究会长大，她的人生突然失去了意义，这种坠落的感觉让她无法承受。晓荷在这一刻突然理解了韩冰自杀的心境，原来人最怕的不是痛苦慢慢袭来，一点一点磨练你的意志，最怕的是灾难突如其来，一下把你的意志抽空。

93.暗夜的等待
编审:2007-11-15
但是魏海东觉得这份感情与自己的婚姻就像鱼和熊掌一样不可兼得，他既然不能接受林菲的痴情，就不能让她执迷不悟，于是只好狠着心说出那些话，说出那些话的时候他不敢看林菲的眼睛，他怕自己会在她如水的目光中动摇。

94.无耻者无畏
编审:2007-11-22
晓荷换好鞋正要直起腰，感觉魏海东从后面抱住她的腰，她身子猛地一震，一股电流传遍全身，这是她期待了很久的拥抱，她的身体像干渴的禾苗看到天上飘来的云彩，期待马上下一场痛快淋漓的大雨，但是她的脑子里很快浮现出下午的那一幕，柔软的身体很快像进入速冻冰箱一样僵硬起来。

95.再次出走
编审:2007-11-22
晓荷看着魏海东突然黯淡下去的眼神心中像刀割一样难受，她曾经那么爱他，从步入青春开始，她的生命里就只有他，她心无旁骛、义无反顾地为他、为这个家付出一切，放弃了事业的机遇，消磨了大好的青春，即使现在面对他的背叛也无法停止这种爱恋，她想抱住他，告诉他自己早已不在乎房子的问题，她只要他回来，她甚至痛恨自己看到下午的一幕，如果没有看到那一幕，她还是个幸福的小女人，对未来的生活有着美好的憧憬。

96.悲哀
编审:2007-11-22
自从上次回家和晓荷再次发生冲突之后，魏海东发誓不做出点成绩决不回家，晓荷这次的表现太让他失望了，他一个星期没有回家，以为晓荷可以慢慢淡化房子的事情，可是万万没有想到，她不但没有消气，反而变本加厉，张口就像债主一样向他讨债，完全不过问他工作的辛苦、事业的压力，最后还说出那样伤人的话，魏海东在那一刻感到深深的悲哀，难道他们十年的感情真的抵不上一套房子重要吗？

97.红颜知己
编审:2007-11-22
自从上次把感情的事情说清楚之后，他和林菲的关系变得从容很多，林菲是个很大方的女孩，对他的拒绝并没有表现出怨愤的情绪，这让魏海东如释重负，这丫头知道他一直住在办公室之后，隔三岔五就会给他带点水果和超市的速食品，让他晚上加班后当夜霄，这让他十分感动，他们的关系像朋友更像知己，现在社会上不是流行红颜知己嘛，他也算赶了一次时髦。

98.酒后吐真言
编审:2007-11-26
林菲对魏海东说的这些事情不感兴趣，婚姻就是这样没劲，把两个人捆绑在一起慢慢相看两生厌，为了鸡毛蒜皮的事情吵得不可开交，所以她对整天吵架的父母说得最多的不是规劝他们和好，而是说：“你们如果过不下去，千万不要因为怕伤害我而选择捆绑在一起，你们要知道这样整天吵架才是对我最大的伤害。”
99.不由自主
编审:2007-11-26
魏海东想起那夜他吻着林菲的红唇的情景，一下感觉呼吸急促起来，他急忙对林菲说：“林菲，谢谢你的鼓励，今晚让你见笑了，不过这些事情和你聊一聊，我心里轻松了很多，时间不早了，我送你回去吧。”
100.屋漏偏逢连夜雨
编审:2007-12-01
晓荷在这样的反思中把自己吓了一大跳，难道说是她自己在长久的忽视中把魏海东弄丢了，然后当别的女人开始关心他，他就抵挡不住诱惑，但是晓荷这样想着又为自己感到委屈，她固然有很多做的不到位的地方，可是魏海东又何尝不是对她失去了往日的柔情和耐心，因为一点点小事和她大吵大闹，如果这么多年的同甘共苦还抵不上一个女人刹那的温柔，那么他们的感情也真是让人悲哀了。

101.晴天霹雳
编审:2007-12-01
这下晓荷更纳闷了，平常这两个女孩是最活跃的，每天一到办公室就开始讨论吃饭、穿衣、美容、八卦娱乐的话题，叽叽喳喳说个不停，现在却变得这么安静，真是不可思议，但是晓荷顾不上分析，这几天因为魏海东的事情弄得筋疲力尽，工作效率大大降低，手头积累了很多工作，一想到那些工作她急急地往自己的位置走去。

102.不成功则成仁
编审:2007-12-01
晓荷呆若木鸡地站在当地，尽管之前有了心理准备，但是亲耳听到吴浩说出解聘的话她还是无法接受，她到这家公司两年多了，两年多来兢兢业业做好份内工作，加班加点也毫无怨言，没有功劳也有苦劳，怎么能因为一次失误就把她一脚踢开？国营企业都是重在表现，在这里怎么就不成功则成仁了呢？

103.离职
编审:2007-12-08
晓荷的心里悲愤异常，这么无情无义的公司已经没有什么可留恋的，她真想立刻转身离去，但是她猛然想起她不能失去这份工作，魏海东已经不可以依靠了，这份工作是她和天天以后生活的唯一保障，人在衣食无忧的时候可以赌气，但是当生存受到威胁，饭碗还是比脸面更重要一些的。

104.山雨欲来风满楼
编审:2007-12-08
一声闷雷在远处炸响，风渐渐大起来，卷着乌云在天上翻滚，路上的行人飞一般从身边掠过，“山雨欲来风满楼”，晓荷想到这句古诗心中升起无限苍凉，是不是不知从什么时候起她的生活就已经风满楼了，而她身在其中竟然完全没有感到山雨欲来，直到狂风暴雨落下来，让她措手不及。

105.走投无路
编审:2007-12-08
在人生最绝望的时候，在这样下着大雨的街头，听一个陌生的老人说起这样的话，晓荷猛地感觉自己的委屈像眼前的大雨一样滂沱，她用双手捂住脸，泪水还是从手指缝里流出来。

106.覆水难收
编审:2007-12-23
想到离婚，魏海东就不免想到天天，如果他和晓荷离婚，天天是首当其冲的受害者，那么小的孩子要面对失去父亲或者母亲的现实，他将一生背负无法弥补的伤痕，作为父亲，他该怎么去面对儿子澄澈的眼神？

107.一失足成千古恨
编审:2007-12-23
看着林菲在自己的怀中抽泣的肩膀，魏海东觉得自己没有选择，或许在他的潜意识里，在和林菲开始的那一刻他已经做出了选择，因为他不是一个随便的人，他做不到现在社会上流行的家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，他永远也不会一边和晓荷维持着家里的平静，一边和林菲暗度陈仓。
108.两难选择
编审:2007-12-23
魏海东忽然决定回家一趟，自从那天晚上他盛怒之下再次走出家门之后，又是一个星期了，晓荷说出那样绝情的话，他本来打算不干出一番成绩来绝不回家，可是和林菲发生了那样的事情之后，他还是决定回去面对晓荷，他想要看看，他和晓荷是不是真的已经无话可说？

109.一片狼籍
编审:2007-12-29
今天晓荷被公司辞退，简直是万念俱灰，冒着大雨回家本想找一个安静的地方慢慢疗伤，可是推开门她才傻了眼，因为出门之前她忘了关窗户，狂风暴雨从窗子里吹进来，加上房间里漏水的地方比往年严重很多，所以客厅里一片狼籍，沙发上、茶几上到处是水渍，地板上也湿漉漉的。

110.暗自庆幸
编审:2007-12-29
魏海东打开门，看到房间里一片狼籍，地上到处湿漉漉地，晓荷拎着抹布站在装满黑水的盆子旁边，她瘦了很多，脸色苍白憔悴，不知是淋了雨还是刚洗了澡，她的头发湿得往下滴水，宽大的睡衣穿在身上，更显得她形销骨立。
111.短信
编审:2007-12-29
晓荷看看魏海东挂在衣架上的外套，手机的声音就是从那里传出来的，她又回头紧紧地盯着魏海东的背影，她看到他的后背很明显地颤抖了一下，但很快又镇定下来，手不停地在地上擦着，晓荷忍不住提醒道：“海东，有人给你发短信呢？我帮你把手机拿过来吧？”

112.谜底
编审:2008-01-04
在打开手机的那一刻，晓荷多么希望手机里的短信像魏海东说的一样，是通信公司发来的垃圾短信，如果那样，魏海东今天回来，她会好好和他谈一谈，解开所有的心结，无论过去发生了怎样的争吵，他们都是为了家庭的建设，这一点只要她能退一步，就没有不可调和的矛盾.
113.怒火中烧
编审:2008-01-08
晓荷就那样看着魏海东，这就是倾注了全部感情的男人，为了他，她磨光了青春，为了这个家，她又放弃了事业，以致于连并不满意的工作也不翼而飞，晓荷想起在她彻夜难眠的时候魏海东或许正在和如花的女孩子调情，她内心的愤怒像火一样燃烧，如果目光可以杀人，她相信魏海东已经在她的目光里千疮百孔。

114.沉默对抗
编审:2008-01-08
现在面对晓荷，魏海东除了深深的自责也有着深深的心疼，是他让一个如花的女孩变成了今天这个样子，晓荷的青春完全给了他，相对于林菲，他对晓荷更有着不可推卸的责任，他想只要晓荷原谅他的过错，他会好好珍惜，他会处理好和林菲的关系，林菲是个豁达开朗的女孩，相信她不会对他死缠着不放。

115.离婚提议
编审:2008-01-16
他看着晓荷很认真地晓荷说：“晓荷，我知道我没能给你向往中的生活，所以你在潜意识里一直很委屈，我投资失败把房款弄没了，在你心中就成了千古罪人，所以在这件事情上你一直高高在上，总是用最尖锐的语言来刺伤我，可是你要知道，人心是最不能伤的，伤害了可能就永远都恢复不了了，既然我们的婚姻比不上一套房子重要，我看也没有什么意义了，不如离婚算了。”

116.反击
编审:2008-01-16
“啪，”魏海东的脸上结结实实挨了一巴掌，等他回过神来看到晓荷因为激动而颤抖的手指着他的鼻子说：“魏海东，你想得美，你以为你是谁，当初追我的时候说得天花乱坠，说一辈子对我好，我为了你、为了孩子、为了这个家精打细算、省吃俭用，到现在我住在这样的贫民窟里，没有一件贵重的首饰，我为你了付出了整个青春，你居然有了新欢就想把我一脚踢开，我告诉你，没门。”
117.预感
编审:2008-01-23
苏逸轩心里咯噔一下，看来自己的疑惑没有错，晓荷的生活可能真是出了一些状况，他知道这几年由于高校扩招，随着大批应届毕业生涌向社会，现在的就业形式很严峻，一些单位对晓荷这样拖家带口的职业妇女很不看好，因为谁都知道孩子和家庭最能分散一个女人的精力，晓荷对这份工作一直很在意，上次见到她的时候她还对自己的工作和生活满怀设想，怎么会突然离职呢？
118.困顿的生活
编审:2008-01-24
此时的晓荷正在家里。
冷，晓荷把身上的毛巾被使劲往上拉，一直裹到下巴，把身子蜷缩起来像个大虾一样，但还是冷，并且随着身子的蜷缩浑身的骨节像要散架似的酸痛。
119.病中来电
编审:2008-01-27
“喂，”晓荷把头靠在沙发的扶手上拿起手机，一开口才发现自己的声音嘶哑。
“你好，请问是晓荷吗？”
电话里传来的声音很熟悉，但晓荷的脑袋像浆糊一样，一时没听出是谁，她有气无力地对着电话说：“我是晓荷，请问你是哪里？”

120.大吃一惊
编审:2008-01-27
尽管苏逸轩对晓荷做了很多假设，一个女人遇到事情肯定不会像从前那么水灵，可是见到晓荷的那一刻他还是大吃一惊，半个月没见，晓荷仿佛被迅速烘干的花朵一样失去了水分，她的嘴唇干裂，脸色蜡黄，虽然还是穿着上次见面的衣裙，但感觉衣服空荡荡的，她从小区深处飘飘摇摇地走来，让他担心她随时会倒下去，于是他急忙下车迎上去。
121.坚强的脆弱
编审:2008-01-27
人世间有一种伤痛是举箸前莫名的伤悲，晓荷想起无数的夜晚，她和魏海东坐在熟悉的饭桌前吃饭的情景，她夹块肉放进他的碗里，他夹些青菜送进她的嘴里，往事历历在目，她和他真的已经形同陌路了吗？晓荷想到这里感觉自己的眼睛发涩，一股热流直冲眼眶，她急忙放下勺子掩住自己的脸。
122.义愤填庸
编审:2008-01-30
苏逸轩听到晓荷的话暗暗吃惊，怪不得几天不见，她几乎瘦得脱了形，婚姻是女人一生最执着的事业，她们在这项事业里投入了青春、情感来赌一生的幸福，她们可以忍受疾苦、贫穷，但最不能忍受的就是背叛，所以婚姻的背叛对女人来说是最大的打击，但是像晓荷这样的女人上得厅堂、下得厨房，为人又工整完美，怎么也会遇到背叛的事情呢？那个男人的脑子坏掉了吧？

123.倾诉
编审:2008-01-30
不过晓荷的倾诉也让苏逸轩心里很不是滋味，即使晓荷亲眼目睹了她的丈夫和别的女人在一起，她对他还是充满了难言的情愫，这不能不让他感觉酸溜溜的。

124.难得的好男人
编审:2008-02-03
人在痛苦无助的时候真是很需要一个人的安慰的，苏逸轩无疑是个很好的心理理疗师，他给她找到了人生的支点，让她不得不坚强起来，晓荷想到这里转过头看着旁边专注地开车的苏逸轩，他眼睛望向前方，脸庞棱角分明，微皱的眼角带着岁月洗礼的痕迹，这个男人睿智而又体贴，真是难得的好男人，他为什么对她那么好呢？
125.告别
编审:2008-02-03
苏逸轩看到晓荷的笑容展开，心情也轻松了很多，他们在笑容里告别，晓荷站在路边看着苏逸轩的车慢慢消失在小区的门口，不由得看着天空想：生活就是这样，上帝在关上门的同时会给你打开一扇窗，事情坏到最坏就会向好的方向发展，只是在人生最灰暗的时候，你要有足够的战胜困难的勇气。

126.成功的喜悦
编审:2008-02-03
魏海东听着林桐的话面无表情地继续往前走，林桐粗壮的胳膊压在他的身上，他真想把他的胳膊拿开，林桐看到魏海东对他的话题无动于衷，只好转换话题继续说：“海东，今天实在太高兴了，今晚我们去好好放松一下，来他个一醉方休怎么样？”
127.迷失
编审:2008-02-03
一失足成千古恨，魏海东现在终于体会了这句话的含义，只是他一直想不明白，自己怎么就走到了这进退两难的一步呢？
128.夜半惊梦
编审:2008-02-07
有些东西注定是人的生命中永远无法斩断的，魏海东每次在梦见晓荷和天天的时候都会感觉到深刻的痛楚，常常在半夜醒来就再也无法入睡，他透过窗户看着窗外朦胧的月光，常常感觉自己现在的生活是在梦中，自己怎么会变成这个样子呢？

129.矛盾凸现
编审:2008-02-07
一夜一夜，魏海东心中的两个思想就像矛和盾一样搏击不停，晓荷和林菲的面孔不住地在他脑海里闪现，随着日复一日的失眠，魏海东的性格变得越来越暴躁，也随着对晓荷的愧疚越来越深，他再也不能像最初一样坦然地面对林菲了，林菲年轻而又充满活力的身体也不再是带他走向快乐巅峰的灵丹妙药，他在亲热的时候看到林菲迷醉的双眼总会不由自主地想起晓荷，结果就是瞬间从巅峰坠落，这不能不引起林菲的不快。

130.迟到的担忧
编审:2008-02-07
魏海东的目光停留在一个窗口，突然不相信似的瞪大眼睛，此时楼上所有的窗口都亮着灯，唯独曾经属于他的那扇窗口没有亮灯，窗口漆黑一片，魏海东的心中猛地升起很多疑问，家里怎么没亮灯？晓荷干什么去了呢？不会出现什么意外吧？

131.冤家路窄
编审:2008-02-11
就在这时，一辆汽车闪着耀眼的灯光从他面前驶过，借着路灯昏黄的光芒，魏海东无意间瞥了一眼，忽然发现这辆车十分熟悉，熟悉的奥迪车型，熟悉的牌照号码.
132.人生
编审:2008-02-11
魏海东看着那扇窗口，忽然想起上大学的时候看过的小说《人生》，高加林的一句话给他的记忆很深，他至今记得那句话是：“我现在也知道，我本来已经得到了金子，可我把这金子像土圪塔一样扔了。”
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读1712116次|收藏224人|推荐76次|作品积分173320|251366字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
缘定大宋之南菱郡主(我解!我解!我解禁!!!)
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
缘定大宋之南菱郡主(我解!我解!我解禁!!!)
作
者
简
介
20周岁,很奇异的年纪,成长中......
写文章,一半为了梦想,一半为了生活......
因为太喜欢，所以有时甚至会到了破釜沉舟的地步,有点无奈呵!
而且总认为,人的生命中有着太多的无可奈何......
也许是因为太过天真,所以还有一点点的野心......
如此着吧!
最后，我只希望大家可以喜欢《郡主》这个故事，希望更多的人可以看到这个故事，仅此而已...
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
19:44:02
其他连载作品
《缘定大宋之南菱郡主(我解!我解!我解禁!!!)》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《缘定大宋之南菱郡主(我解!我解!我解禁!!!)》
文
/澜辰猫咪
（作者声明：本故事与历史不符，纯属虚构）
一个跟她很有缘的镯子几经周折到了她手里
她自是很高兴的,可自那之后却夜夜惊梦
终于，她穿回去了,也许是因为镯子
可，奇怪耶！
她明明是整个人穿回去的,可却阴差阳错的成了郡主
这也罢了，
有个帅哥真心爱他，而她也有点...呵呵...
可是怎么那么多人阻碍他们,
甚至有人为了她...
而且这些人都大有来头,得罪不起呀
很多坏事,但也有好事,呵呵
可最坏的来了,她竟然被一个王子......
纠缠与解脱,痛苦与甜蜜,真爱与阴谋,前世与今生......
不得不看那!
最最唯美的故事
有一些浪漫
最最纯美的故事
有一些美好
最最凄美的故事
有一点伤感
不看你定会后悔！
有一点心动
＊＊（《郡主》群１：45682964，有意者请入）＊＊
＊＊（《郡主》群２：38806737，[已满]）＊＊
（很抱歉，为了保护作品的版权，小说申请了VIP，如果愿意阅读收费章节，请按照以下步骤获取红袖币：1、注册成为红袖用户，如果已是红袖注册用户跳过此步骤，；2、进入个人管理中心；3、找到功能栏目里的VIP管理，点击，在出现的选项里点VIP读者；4、然后在出现的选项里点VIP会员申请，申请成功后，会出现冲值页面，一次性冲值20元就可以成为会员。人民币1元相当于100点红袖币。）
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
（本文开始慢慢解禁，希望亲们继续支持！）
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.引言/第一章
玉镯奇缘
编审:2007-02-06
你相信缘分吗？了解命运吗？知道他们是一种多么奇异的存在吗？
缘分是点，是线，还是网？而命运又是怎样的？
不管你相不相信，在这个奇异的世界，也许有一天，你会被一个诡异的点，一条神秘的线，甚至一张惊险的网，拉离原本生活的轨道，感受或承受那扑朔迷离的缘分或命运……
2.第二章
夜夜惊梦
编审:2007-02-06
她坐在床前，任夜风轻轻地吹起窗帘，拂过她的脸，痒痒的。她呆呆的望着，望着那宁静的夜空。眼前浮现出一个人影。是他！是梦中的……她睁大眼睛，想看得更清楚些，可是，什么也没有。那真的只是梦么？为什么她会有一种真实感。那个人，是在呼唤她的名字吗？一想起他那撕心裂肺的呼喊，她就莫名的一阵心痛，为什么？
3.第三章
穿越时空（上）
编审:2007-02-06
“咦？这是哪儿啊？”她望着周围陌生的一切，不禁一愣。
天哪！这是什么地方？她一定是在做梦！自己明明是在……
她狠狠地朝胳膊上捏了一下――
4.第三章
穿越时空（中）
编审:2007-06-17
“孩子，我……我是你娘啊！”王妃激动地说，眼泪连连。
5.第三章
穿越时空（下）
编审:2007-06-17
“什么？！”
王妃一言，惊倒了所有的人。
6.第四章
南菱郡主
编审:2007-02-06
“菱儿，还不快叩谢皇恩！”王爷王妃在一旁催促。
夏亦菱会意，赶紧下跪：
“谢皇上恩典。”
“起来吧！菱儿，今后，你就是南王府的‘南菱郡主’了！”
7.第五章
芳心初动
编审:2007-02-10
四目相接，她好似触了电般急忙收回目光，低下头去。怎么感觉怪怪的，龙昭云的目光，她怎么觉得有点……炽热？
8.第六章
大内双虎(上）
编审:2007-02-13
惊遇！惊见！（最最令人心动，令人心痛的帅哥）
9.第六章
大内双虎（下）
编审:2007-02-15
10.第七章
臻玉公主
编审:2007-02-15
（大牌情敌出现喽！）
11.第八章
二见惊鸿
编审:2007-02-17
(又见帅哥......)
12.第九章
物归原主(上)
编审:2007-02-21
(出大事了!怎么办?!)
13.第九章
物归原主(下)
编审:2007-02-22
14.第十章
祭天余波(上)
编审:2007-02-26
（王子出现，绝对好看！嘿嘿）
15.第十章
祭天余波(中)
编审:2007-02-28
“呜……呜……那可是我的初吻耶！”那该死的家伙竟然……
“啊！我不要活了！”她迅速的跳上床，用整张被子蒙住脸。
那个家伙，那个该死的家伙竟然……竟然……
16.第十章
祭天余波(下)
编审:2007-03-05
她轻启车帘，向外望去。且说这一路上，总觉得似乎有一道视线一直跟着她，是谁呢？龙昭云？赵臻玉？还是叶铭扬？还是另有其人？还是只是自己的错觉？可是她的直觉一向是很准的……
17.第十一章
暗夜惊魂（上）
编审:2007-03-08
(危险来临，竟然．．．)
18.第十一章
暗夜惊魂（下）
编审:2007-03-11
19.第十二章
有惊无险（上）
编审:2007-03-11
(真是步步惊心那！)
20.第十二章
有惊无险（中）
编审:2007-03-14
21.第十二章
有惊无险（下）
编审:2007-03-17
22.第十三章
情丝万缕（上）
编审:2007-03-20
(乱了，真乱了．．．)
23.第十三章
情丝万缕（下）
编审:2007-03-25
24.第十四章
危机重重（上）
编审:2007-03-26
这臂膀，这结实的胸膛，温暖的怀抱，似乎就是她的港湾，她的安身之处……
25.第十四章
危机重重（中）
编审:2007-03-29
26.第十四章
危机重重（下）
编审:2007-04-01
27.第十五章
情定三生
编审:2007-04-06
(定情之章......)
28.第十六章
两情相悦（上）
编审:2007-04-10
(相爱是幸福的......)
29.第十六章
两情相悦（下）
编审:2007-04-13
30.第十七章
爱恨交错（上）
编审:2007-04-18
(情，乱了...
恨，深了...
未来，更加迷茫了......)
31.第十七章
爱恨交错（下）
编审:2007-04-22
叶铭扬静静的坐在马上，接受着暴雨的洗礼。可是，心中的那抹痛，真的可以被雨水冲散吗？他依旧惶惶的呆坐在马上，感觉着心中的一丝东西，失掉了……
32.第十八章
情为何物（上）
编审:2007-05-06
(问世间情为何物，直教人......)
33.第十八章
情为何物（中）
编审:2007-05-12
“再也不要离开我！再也不要……”知道吗？发现她不见了，他的心中是多么的恐惧与心痛，天知道他有多么惧怕这种感觉，多么惧怕失去她……从何时起，竟然爱得这么深了……
“嗯……”在他怀里狠狠地点着头，给他承诺，也给自己承诺。她不想让他这么心痛，不想看他脸色发白，为自己担忧的样子，因为他深爱着她，而她也……爱着他……
34.第十八章
情为何物（下）
编审:2007-05-17
35.第十九章
情关难过（上）
编审:2007-05-23
“我要你……杀了南菱郡主！”
似有个霹雳劈进了他的心田，他猛抬头，望着满眼恨意，却又无比坚定与狠绝的臻玉公主，忽地说不出话来，心上一片空白。
36.第十九章
情关难过（下）
编审:2007-06-02
37.第二十章
千头万绪（上）
编审:2007-06-07
(千头万绪...
千丝万缕...
前路漫漫......)
38.第二十章
千头万绪（下）
编审:2007-06-15

39.第二十一章
风生水起（上）
编审:2007-06-17
远远的，船头那迎风飘起的旗帜，似是“龙”的字样。
她的心突突的跳着，唇边勾起了一抹弧线，昭云……昭云来救她了！

40.第二十一章
风生水起（下）
编审:2007-06-17

41.第二十二章
波澜滔滔(上)
编审:2007-06-17
“那……你要杀我吗？”佯作镇定的缓缓回头，对上他冷冽的眸子，想看清、读懂那其中的深意。
42.第二十二章
波澜滔滔(中)
编审:2007-06-17
43.第二十二章
波澜滔滔(下)
编审:2007-06-17
河面上已看不到她的身影，宛如地府般的平静……叶铭杨呆呆的望着，似乎不知所觉……

这样不是很好吗？既然他下不了手，就让她这样死好了！可是，那已无所觉的心为何此刻又有了些微的轻颤？
看不到她了……看不到她了……看不到她了！！！

“扑通”一声，他跳了下去……
44.第二十三章
阴云密布(上)
编审:2007-06-17
汴京城上空似是充斥着一股前所未有的诡异气息，即使天上骄阳一如往常般灿烂，但却总觉得有一抹阴云隐蔽在其后，似是扼住了谁的呼吸，隐有一抹惊惧的痛。
45.第二十三章
阴云密布(中)
编审:2007-06-17
46.第二十三章
阴云密布(下)
编审:2007-06-17
47.第二十四章
大梦初醒
编审:2007-06-17
粉红的纱帐，碧玉珠翠琳琅满目，环佩叮当，显然是少女的闺房，可她却清楚的觉察出一片陌生之感。
“这是哪里？”她疑惑不已，想要坐起来一探究竟，怎奈头重脚轻，浑身乏力，一阵昏眩向她袭来――
48.第二十五章
愁云惨雾
编审:2007-06-17
“……叶……铭扬……别……”
还是必须要推开他，还是必须要伤害他，必须……
49.第二十六章
世外桃源(上)
编审:2007-06-17
“对！”收紧双手，把她揽进怀中，“我就是要关你一辈子！不管你是否愿意，只要你在我身边！”
他早已下定了决心，即使她会恨他，永远不会爱他，只要她能在他身边！毫发无伤的在他身边……

50.第二十六章
世外桃源(下)
编审:2007-06-17
51.第二十七章
蔷薇寄情(上)
编审:2007-06-17
昭云，你可还记得，你还欠我一枝玫瑰呢！
“你知道吗？玫瑰，代表爱情……”

52.第二十七章
蔷薇寄情(下)
编审:2007-06-17
叶铭扬，你若不送我玫瑰，就不会被刺到啊！就不会有伤痛……
可是叶铭扬，我能给你什么？我能给你什么……

53.第二十八章
悲情两难(上)
编审:2007-06-17
54.第二十八章
悲情两难(下)
编审:2007-06-17
她无言，在他怀里只是落泪，不是不感动的，不是不触动的，不是不震动的，不是不心动的……可她承受不起这样的动摇，承受不起啊！她真的不能……

55.第二十九章
晴天霹雳
编审:2007-06-17
“你……”叶铭帆似是真的愤怒了，忽地哈哈冷笑几声，对着他寒声道：“你以为你真的躲得过吗？你是否知道，龙昭云已然找到了洛阳，正是他的疯狂才让公主起疑，否则，我还真以为你们能够双宿双飞了呢！不，不对，难道她自己也愿意吗？”说到这里，他明显的感受到了叶铭扬的一丝轻颤，随即又冷笑几声，盯着他一字一字道：“你是否知道，南王妃因思女心切，积痛成疾，缠绵病榻，已然命不久矣了！”
56.第三十章
危机隐现(上)
编审:2007-06-17
57.第三十章
危机隐现(中)
编审:2007-06-17
殊不知在他离去的同时，臻玉公主已转过脸来，对着他的背影微眯起了双眸。而这一幕分毫不差的落在了叶铭帆眼中，他的眉头立时纠结起来，心也……一阵揪紧。

58.第三十章
危机隐现(下)
编审:2007-06-17
59.第三十一章
风雨欲来(上)
编审:2007-06-17
60.第三十一章
风雨欲来(下)
编审:2007-06-17
“叶铭扬，你真得不能放我走吗？”她看着他，似是很郑重的问。

眼神似乎更冷冽了，冷冽的根源，却是浓浓的痛楚。他咬咬牙：
“除非我死！”

61.第三十二章
乌云乍现(上)
编审:2007-06-17
62.第三十二章
乌云乍现(中)
编审:2007-06-17
63.第三十二章
乌云乍现(下)
编审:2007-06-17
也许局面是有些复杂了，但我绝对不会让你受到伤害！
“我爱你……”


64.第三十三章
风起云涌(上)
编审:2007-06-17
（喜欢此文的同志，投票支持哦！）
65.第三十三章
风起云涌(下)
编审:2007-06-17
不知道，不明白，好迷茫，好累……她抓紧了他的衣襟，安心的入了梦乡……
66.第三十四章
惊痛惊变（上）【已解禁】
编审:2007-06-17
67.第三十四章
惊痛惊变（中）【已解禁】
编审:2007-06-17
68.第三十四章
惊痛惊变（下）【已解禁】
编审:2007-06-17
他的手指就在她的眼前垂落了下去，快得让她甚至没有办法去触摸一下；他的双眼亦在她的注视下缓缓合上，那看向她的最后一道目光，闪着深深的痛楚与绝望。

69.第三十五章
伤情无限（上）【已解禁】
编审:2007-06-17
她的悲伤是由内而外的，那么的凄楚与可怜，竟让他的心止不住的一阵阵揪疼。哭泣的她就如同风雨中被摧残的一朵小小菱花，那么的娇嫩柔弱，却又遍体鳞伤，痛彻心扉。竟让他的心中产生了一丝负罪感，他真的不想让她这么伤心，真的不想的……

70.第三十五章
伤情无限（下）【已解禁】
编审:2007-06-17
似乎整个世界都被悲伤覆盖了，天空布满诡异的阴霾，犀利的冷风直撕扯着她的衣裙，似乎要拖着她走向地狱的深渊……

71.第三十六章
失而复得（上）【已解禁】
编审:2007-06-17
两只玉佩竟然合在一起了！天衣无缝！龙凤双佩对在了一起，呈现出弧度饱满的椭圆形；流苏晃动，白光莹莹，这是……

72.第三十六章
失而复得（中）【已解禁】
编审:2007-06-18
“我们……即刻进京！”
狠狠的下令后，不羁的唇边勾起一道浅弧，绝美，却冰冷。
73.第三十六章
失而复得（下）（１）【已解禁】
编审:2007-06-20
谁怜吾心？谁明吾意？谁懂吾情？谁知吾伤？

风乱，发乱，衣乱，心乱，意乱，情更乱……

心伤，心痛，心惧，心惊，伤情无限……

此心此情，此伤此痛，无人能懂，无人能解……

74.第三十六章
失而复得（下）（２）【已解禁】
编审:2007-06-21
“菱儿，菱儿！菱儿……是你吗？是你吗？”
他仍旧是不敢置信，他日思夜念的宝贝此刻居然就在他的怀中！一双手箍得她简直不能呼吸了，却仍想抱得更紧，更紧……
75.第三十七章
拨云见日【已解禁】
编审:2007-06-25
但这真的……真的可能吗？她真的能与昭云……成亲吗？
心头，有着隐隐的不安。抬头看天，太阳是拨开了浮云露出脸来，但是，谁知道阴云会不会再次涌起，风雨会不会再次袭来？

76.第三十八章
余情未泯（上）【已解禁】
编审:2007-06-28

“什么？！”
脑子“轰”的一声，白茫茫的一片，什么东西都看不见了，也听不到任何声音，只有一处地方，似乎有惊痛的感觉……
联名上奏……请求指婚……南菱郡主与龙昭云……要成亲了！
成亲？昭云……

77.第三十八章
余情未泯（中）【已解禁】
编审:2007-06-29
她愣愣的瞧着那断了线的风筝，看着它直到消失的彻底无影，才想起回过头看向眼前的人――
“铭杨？！”
78.第三十八章
余情未泯（下）【已解禁】
编审:2007-07-03
他又回过头，深深的望了她一眼。
“南菱郡主，好好做你的龙夫人吧！”
……
“……他……希望你幸福……”
他的声音渐渐消失在风中，夏亦菱愣怔着，低下头，紧紧地握住那黑色的晶石，晶莹的泪珠打在手背上。

79.第三十九章
暗潮汹涌（上）【已解禁】
编审:2007-07-05
“国家大事？父皇……是要我去和亲？”
此刻她虽是云里雾里，但毕竟不傻，渐渐开始理清整件事的前因后果来。
父皇要她去和亲，刚刚自己跑来找他指婚，他却以为自己是知道了和亲的事，而自己也以为他是答应了昭云与那个小贱人的婚事，这才又哭又闹的，可是……和亲？！
（作者声明：看到这里，大家不要去对照历史哦！本故事与历史基本严重完全不符，纯属虚构，若有雷同......应该不可能的吧！呵呵）
80.第三十九章
暗潮汹涌（中）【已解禁】
编审:2007-07-05
“父皇！母后说的是啊！您真的忍心让您的亲生女儿去和亲吗？呜呜……挑选个宗室郡主封为公主不就行了嘛！呜呜……”
臻玉是在哭，可心里头却暗潮汹涌，似有什么非常好的东西让她抓住了，可却又透着危险。

“哼！宗室郡主？那挑谁呀？”
皇帝漫不经心地问道。

“父皇，女儿心中倒是有个人选。”

81.第三十九章
暗潮汹涌（下）【已解禁】
编审:2007-07-08
“哈哈，如此，朕就成全了王子了！朕会马上下诏，赐‘南菱公主’与你西夏完婚！”

“谢皇上！”
元昊心里激荡着，震动着，眼睛里，精光闪现，波光流转。

他们的喜悦那么肆无忌惮的泛滥着，蔓延着，可却丝毫不考虑会不会也给别人带来喜悦。

这暗潮，一直在汹涌着，就要来临了！


82.第四十章
风云突变（一）【已解禁】
编审:2007-07-12
正在这时，皇帝的声音传来，将她从沉痛的心神中拉出些许，抚平些许。

“众位爱卿，朕今日皇宫设宴，是要向众位爱卿宣布两件喜事的。”
皇帝的声音，平和嘹亮。说完，就捋起胡须大笑起来，在大殿中久久不绝。

83.第四十章
风云突变（二）【已解禁】
编审:2007-07-14
元昊一双幽眸深深的凝望着她，道：
“元昊自见到郡主的第一眼，就已下定决心，元昊此生，非郡主莫娶！”
他的眼神清亮，幽远，如子夜寒星，摄人心魄；他的话语坚定，决然，如铿锵之石，震人心扉。
他不像是在说谎，他很真诚，为什么？

84.第四十章
风云突变（三）【已解禁】
编审:2007-07-15
“菱儿！”
龙昭云见状又要追上去，却被龙将军一巴掌打得头冒金星：
“逆子！都是有婚约的人了，还嫌惹的事不够吗？！”

龙昭云咬咬牙，理都没理那脸上的灼痛，沉声道：
“我不娶公主！”
说罢，大甩下衣摆愤然离去。

85.第四十一章
无可奈何（一）【已解禁】
编审:2007-07-18
“抗旨不尊……”
她在心里默念，一阵冷笑。想来竟是这圣旨的伟大功用了，她现在才想起来她这是在古代，皇权至上！可是，这样的圣旨，叫她如何遵循？
她凭什么要嫁去西夏？古代和亲关她什么事？她又不是文成公主，不是王昭君！她有相爱的人，并且马上就要成亲了，可为什么……为什么要如此残忍的拆散他们？

86.第四十一章
无可奈何（二）【已解禁】
编审:2007-07-19
“公主殿下，若把我的王妃打伤了，可叫我如何成亲哪？”
元昊一只手臂抓着臻玉的纤腕，眼神定定的直视她，俊逸的唇角勾起了一抹浅弧，可却并没有让人感受到一丝温暖，而是点点冰寒直从眼眸扩散向全身。

87.第四十一章
无可奈何（三）【已解禁】
编审:2007-07-21
“这是我大夏国的王室至宝；用千年寒玉打造而成。”
“历代上位之君，皆得传此双佩。”顿了顿，他重又转过头来，给了她一个无比温润的笑容，还有无比温情的眸光，轻轻启齿道：
“龙者为龙，凤者为凤；而你……有凤佩……”
88.第四十一章
无可奈何（四）【已解禁】
编审:2007-07-21
他微微笑了，眸中射出了更加复杂的光芒，疑惑、震撼、愤怒、明了、激动、狂热、期待、坚定……
但总之，我决不会让你逃脱！你，注定是我元昊的王妃！

89.第四十一章
无可奈何（五）【已解禁】
编审:2007-07-23
“你以为此时此刻还能改变什么吗？你是真的不知道还是装糊涂？就算我收回了这玉佩，大宋皇帝下的旨意难道也可以收回吗？更何况……我是不会放弃的！”
不理她眼中的惊惧与愤怒，他继续道：
“……你定要去西夏，定要做我元昊的王妃！”
口气森冷决然，说罢甩袖离去。

他是想要赢得她的心，可她却连丝毫的机会都不给他，丝毫都不给……

90.第四十一章
无可奈何（六）【已解禁】
编审:2007-07-25
我为什么要任凭你的摆布？我为什么要让我心爱的人离开？为什么要让牵挂的人受伤害？
我不要！从此刻起，我不要了！
我要与你抗争！我一定会反抗到底！我不会去和亲，不会让你拆散我和昭云！

91.第四十二章
携手天涯（一）【已解禁】
编审:2007-07-28
夫人脸上的调笑慢慢变成了苦笑，目光黯淡下来。这次的事件的确是不能跟当年自己的相比的，此刻是未来的驸马爷与未来的西夏王子妃……唉！
这后果简直难以想象！此时此刻，还是找人最要紧，但不知皇宫里……
92.第四十二章
携手天涯（二）【已解禁】
编审:2007-07-28
笑容渐渐收起，眸中又有了一抹伤痛。
“但是你用的方法实在有些差强人意，菱儿，你逃离我，我还可以追呀……”
似是有些自说自话，他颇无奈的用手指轻按着眉头，唇边勾起一丝弧度。这一次，是真真正正的苦笑。
菱儿，我到底要怎样才能赢得你的心呢？

93.第四十二章
携手天涯（三）【已解禁】
编审:2007-08-06
马蹄声声，疾风徐徐，眼前的景物渐趋模糊，飞速的后退着。
她好像突然间意识到了现在的处境。
草木皆兵，呵呵……
他们，在逃亡……
94.第四十二章
携手天涯（四）【已解禁】
编审:2007-08-06
夏亦菱正有些愣怔，却听他低沉又清朗的声音传来：
“皇天在上，我龙昭云在此发誓，今生今世，只爱菱儿一人！永远不会离她而去……若违此誓言，有如此树！”
他挥剑，斩断了身旁的一棵小树，一时间枝断叶散，零乱非常。随后，迎着满天星光，三叩首于地，抬起头来，坚定的目光投向她诧异的脸。
95.第四十三章
情深意浓（一）【已解禁】
编审:2007-08-08
她当初还真没想到会是这个样子！他们竟然会满世界地抓他们，而他们，竟还成了朝廷的钦犯？！
虽然昭云安慰她，那些都是王爷和将军的障眼法，无奈之举，可还是……
如今这算是什么景况？他们要逃到哪里？
她竟还是太单纯了，太无知了！她似乎完全没有弄明白事情的严重性，直到今日……
可是就算知晓了这些又能怎么办？她真的要回去乖乖嫁到西夏去和亲？眼睁睁的看着昭云娶臻玉公主？
96.第四十三章
情深意浓（二）【已解禁】
编审:2007-08-08
龙昭云轻抚着她的额发，眼神里荡漾着浓浓的安心与幸福。
这是他的菱儿，他深爱着的菱儿……
从见她的第一眼，他就似被一支神秘的箭射中了心房，再也不能拔去……
她就像是他命中注定的邂逅，生命中一直等待的人……
他渴望着有一天能够与她比翼双飞，携手白头……
而今――
她就在身边，就在眼前！在他触得到的地方……
97.第四十三章
情深意浓（三）【已解禁】
编审:2007-08-08
他疯了！他一定是疯了！心好热，胸口好热，浑身都好热。此时此刻他只知道他爱她，他要她！
炽热的呼吸，炽热的吻，纷纷然落在她的额头、脸颊、嘴唇、脖颈……
剧烈的心跳，激动的心情，狂热地爱恋……
心中开始泛起幸福的痉挛，浓烈的甜蜜……
98.第四十三章
情深意浓（四）【已解禁】
编审:2007-08-10
“公子请三思！公子应以大局为重！为南王殿下与龙将军考量，更为我大宋的江山社稷考量，也是为公子与公主考量。请随属下……回去吧！”
此刻那邢风的眼睛里，竟似多了一丝凄然，一丝同情，却也有着无奈与坚定。
99.第四十三章
情深意浓（五）【已解禁】
编审:2007-08-10
“昭云，我们……我们去哪儿呀？”
她的眼神有些散乱，透着楚楚可怜的凄美，像是在问他，却又像是在问自己。波光盈动间，凄凉的感觉渐渐弥散……
这问题，她不知道，难道昭云会知道吗？
哎……
100.第四十三章
情深意浓（六）【已解禁】
编审:2007-08-11
听到她的声声悲啼，感受到身后颤抖的身躯，想象着那苍白消瘦的脸，她的心……亦抽痛不止啊！
他抬眸，在心底长叹一声，冷然的目光里，有着悲戚与无奈的水波晃动。
上苍啊！你为什么要布下这样的情缘密网？撒下这样难耐的疼痛……
101.第四十四章
疑是故人（一）【已解禁】
编审:2007-08-13
龙昭云微微皱起了眉头，在心底疑惑着……
夏亦菱却是惊愣一片，直直的朝他望过去――
那人……
她心下开始纠结了起来，呼吸有些凌乱。为何那人身上散发出的气息，会让她的心在紧张不安的同时，又有着一丝丝的惊喜呢？
102.第四十四章
疑是故人（二）【已解禁】
编审:2007-08-16
他的双眉皱得愈发紧起来，却仍是百思不得其解。对方究竟是谁？如此隐瞒身份，看来绝非是京城派来找人的了；难道是要害人？可今日此时那么多的机会为何仍不出手？难道无加害之心？那为何今天一直跟踪着他们。难道是……
103.第四十四章
疑是故人（三）【已解禁】
编审:2007-08-16
可龙昭云却笑不出来了，方才那一箭……竟真的是射向菱儿的？
仔细想想，这两天来，他们处处跟踪却不出现，分明是在等待有利时机；一直以来他都紧跟在菱儿身边，甚至晚上也……所以他们才没有行动？直至方才……他们果真是针对菱儿的！
104.第四十四章
疑是故人（四）
编审:2007-08-16
“更悬的还在后头呢！”那些人仍旧没有要停的意思。
“你们知道不，听闻那南王爷和大将军，现在都被官降三品，下了禁足令在家待命呢！我看若是再找不到人，保不准皇上一怒之下，要株连九族呢！”
105.第四十四章
疑是故人（五）
编审:2007-08-19
一抬眼，就注视到那双眼睛，越来越近，越来越近……
心中仿似有什么东西漂了起来，却又沉了下去，晃动不已……
鼻尖有些酸涩，眼中亦有些胀热，脑中却混沌一片，完全说不清这一切是为什么……
106.第四十五章
情之所终（一）
编审:2007-08-22
她已经抽噎到完全说不出话来，涕泪交加的脸上只剩下痛苦与悔恨，抽搐的双唇品尝着苦涩的泪水，颤抖的双肩亦承受着噬痛的折磨，无尽的悲伤凝聚在声声呜咽与滚滚热泪中，却又不断的弥散于周围的每寸空气。
想到铭扬，想到有关于他的一切，连呼吸都是疼痛的，痛到无以复加……
107.第四十五章
情之所终（二）
编审:2007-08-22
叶铭扬，我们的命运就该如此吗？你是不是永远也听不到我说的那句话了呢？多么凄惨，多么悲惨！
你为什么不知道？你不应该这么悲惨的，可你为什么还要这样对我？在最后的一刻，在我说我要嫁给你之后，你还要闭上眼睛，还要离开我……为什么？为什么为什么？！
叶铭扬，你知道吗？我……真的爱过你……
108.第四十五章
情之所终（三）
编审:2007-08-24
“我说过，举手之劳，亦不会时刻相帮。在下还要提醒二位一件事，这西夏王子，却是不同意我大宋另选公主和亲，这也是令皇上心急火燎，怒不可遏的原因。那西夏王子，怕是势必要找到南菱郡主了。”
109.第四十五章
情之所终（四）
编审:2007-08-24
一双剑眉纠结了起来，眼睛却瞪得有如铜铃，那内里的根根血丝爆出的光线，复杂的叫人心惊！
“嗖”的一把抽出长剑，乌黑的袍角伴随着劲风，犀利却又如发狂般的直刺过去――
110.第四十六章
命途多舛（一）
编审:2007-08-26
此时的元昊却是惊愣的脑中一片空白。尽管他意识到不妙，及时收剑，可还是不免划破了她背上衣衫，那刺目的鲜红渐渐晕染开来，更刺得他眼睛不住的发酸；传进大脑的信号，更是使心脏纠结一片，隐隐痉挛……
她竟然……
111.第四十六章
命途多舛（二）
编审:2007-08-26
可没想到一波未平，一波又起，眼前竟然也烟尘滚滚起来！
夏亦菱有些吓傻了，两条腿软绵绵的再也跑不动了！
前方那队人马渐渐近了，两人的脸色瞬时变得铁青。
竟然是元昊！
112.第四十六章
命途多舛（三）
编审:2007-08-26
113.第四十六章
命途多舛（四）
编审:2007-08-30
“你快放开！听到没有？！她掉下去了，她掉下去了！你听到没有？！”
元昊发狂般地向他吼道，同时不断挣扎着想要跳下，两只眸珠已是通红一片。那心脏似是要从他鼓胀的胸腔中跳出来了，震荡的他浑身都不住的抽搐着，抖个不停。他无法弄清自己是什么思绪，只知道他完全无法接受她从他的身边，从他眼前再一次的消失了，而且……
114.第四十六章
命途多舛（五）
编审:2007-08-30
两人均惊喜非常，齐齐扑了过去――
这下好喽！有鱼吃喽！

篝火连天，笑声漫天，香味四溢，风光无限。
115.番外之夏亦菱裸足戏水篇
编审:2007-08-31
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊（闲来无事，写个番外，博大家一笑而已，嘿嘿！）＊＊
＊＊（喜欢你就投票吧！地址：http://i.hongxiu.com/tp/index_4.shtml，排名第５５位；也可以点书页上的“推荐投票哦。谢谢各位啦！呵呵）＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
116.第四十六章
命途多舛（六）
编审:2007-09-02
早已习惯了菱儿整天唱些他从没听过却又很好听的歌曲，早已习惯了她时而古灵精怪却又时而会发起小脾气，早已习惯了她笑着闹着骂他笨叫他呆子，早已习惯了她……在他身边的日子……
他总是会想，看到她每多一天，他就会爱她更多一点；不，是这时光悄悄飞逝过的每一天，她在他心目中的分量，就会重上很多点……直至此刻――他的生命中……已完全不能没有她！
117.第四十六章
命途多舛（七）
编审:2007-09-02
紧接着，那声音更大了，从天而降的不明物体更多了，淅淅簌簌的就如同下起了石头雨。不得已，两人只得向后躲了些许，定定观察，但这究竟是怎么回事？
118.第四十七章
因缘际会（上）
编审:2007-09-05
“嗨！从这边再向西走上半个时辰，你们就会看到啦！听说今日啊，有大师解签，那月老祠里人多着呢！想必二位也已知晓了吧，这才来求姻缘的，呵呵……”
那位大哥人看起来颇为爽快，热心的向他们讲解。
119.第四十七章
因缘际会（中）
编审:2007-09-05
“大师在说笑吧！一个‘缘’字，怎会是下下之签？！”
龙昭云脸色虽平静，语气里却已含着怒气。

“哎……是啊！缘兮！缘由天定，祸由缘生，孽因缘起啊！”
他仰天长叹，眼光缥缈，似是看到了好远，又好像什么也没有看到。
120.第四十七章
因缘际会（下）
编审:2007-09-07
一双铁臂揽住了她的脖颈，把她带往一个温暖的怀抱。
背后抵着的似是一个结实的胸膛，那心脏跳动的震撼，竟让她的心里没来由的涌起一阵感动，可是……
紧接着他觉得一头乌发抵在了她的肩头，温热的呼吸吹灼着耳际的肌肤，一个低沉却充满磁性的男声传来：
“终于……找到你了！”
121.第四十八章
大风起兮（上）
编审:2007-09-09
元昊又怎会让她逃开？一把将她扯进怀中，狠狠道：
“今日起，我再不会放你走！”
随后猛一抬头，大声道：
“来人！回京！”
122.第四十八章
大风起兮（中）
编审:2007-09-09
“邢风你可知道？倘若我此刻不去，才会铸成大错！”
他朝他大吼，脸上的表情急切却又沉痛，竟让邢风一时间不知所措。
他再不理会他的纠缠，用尽全身力气翻下马车，在夜色中拽过前方一匹骏马，翻身而上疾驰而去。

123.第四十八章
大风起兮（下）
（１）
编审:2007-09-11
元昊眼睛瞪得更大，愤愤地冷哼一声，咬牙切齿道：
“夺人所爱？龙昭云，你是否搞错了，她乃大宋皇帝亲自许配与我的公主，是我元昊的王妃！究竟是谁夺谁的所爱？！”
他的语气，沉重却又郑重，激愤且恼怒。
124.第四十八章
大风起兮（下）
（２）
编审:2007-09-11
龙昭云愣了，这一刻早忘却了浑身的疼痛，可却喊不出声音，心脏绞痛到近乎窒息了，呼吸渐趋渐急，终于喷出了一口鲜血，却仍是惊愣到不知所措。
125.第四十九章
错爱情殇（一）
编审:2007-09-14

车内的夏亦菱又是一片茫然，秋眸闪闪，泪水却不知是否应该再流，只知道，前面的路，空白一片……
126.第四十九章
错爱情殇（二）
编审:2007-09-16
猛然惊觉：我为什么要承受这一切？！我原本就不属于这个世界，由于昭云的爱情，由于无数的真挚牵绊才滞留其间，倘若失去了这些，那我在这里的生命和生活还有何意义？真的要受命运的摆布？
127.第四十九章
错爱情殇（三）
编审:2007-09-16
夏亦菱怔愣一片，随即却又愤愤地转过头去，心间一片慌乱。
他方才离去时的那一吻，竟像是……他当真把自己当成他的未婚妻子了吗？怎么可以？！
她的心头烦躁一片，却又沉重不堪，隐隐有着惊惧不安。此时此刻，她急切地想要逃离，逃离！
128.第四十九章
错爱情殇（四）
编审:2007-09-16
此刻躺在床上的夏亦菱颇觉得有些好笑，轻轻勾了下唇角，脸色更红了。而她的脸红，却是为了自己的佯装而羞愧所至，而不是……
笑过之后，眸光却又黯淡下来……就在今夜了！
129.第四十九章
错爱情殇（五）
编审:2007-09-19
此时夜已深，门外的灯光又极暗，影影曳曳的映在她脸上，朦胧一片；再加上先前的改装，那些士兵也不疑有他，道：
“那你下去吧！”
130.第四十九章
错爱情殇（六）
编审:2007-09-19
越哭就越觉得想哭，在暗夜冷风中策马扬鞭，有些害怕，有些委屈，有些伤感，有些凄凉……
昭云，昭云！我要去找你了，可你在哪里呢？我好想你，好想好想，你一定要等我，等我！
131.第四十九章
错爱情殇（七）
编审:2007-09-22
他压迫的气息似是让她不能呼吸了，转身欲逃――身后的他一把勾住她脖颈，将他甩进怀中。
她的脖颈被他勾得生疼，几近窒息；她的背紧贴着他的胸膛，感受着那愤怒的心跳，她惊慌得大叫起来：
“救……救命！救命啊！”
132.第四十九章
错爱情殇（八）
编审:2007-09-22
“我要你为你的逃离付出代价！”
他朝她厉喝一声，眼瞳中水火交融，却又似浑身都散发着危险的气息。

夏亦菱瞪大了双眼，惊恐的瞳中映出了他眸中熊熊燃烧的火焰。
133.第四十九章
错爱情殇（九）
编审:2007-09-24
泪流不止，心痛不止……
这爱情，甜蜜吗？可为什么会觉得如此之痛？

清冷的夜，似有人在无奈叹息：爱之痛，情之殇……
134.第五十章
和亲西夏（一）
编审:2007-09-26
见她浓密的睫毛终于眨了一眨，漆黑的瞳眸有了些许光亮，他的心中泛起了一丝喜悦，瞳中也有了希望之光。
“菱儿，给我一个机会，给我一个爱你的机会，好吗？也给你自己一个机会，不会再痛苦的机会……”
135.第五十章
和亲西夏（二）
编审:2007-09-29
这阵仗，她可不陌生；电视里跟现实中都见多了，迎亲吗？可是……好大的排场啊！隐隐瞧见大批官兵先行，高头骏马、豪华车轿紧跟其后络绎不绝，谁家会有这样的排场？
心中突地升腾起一种非常不好的预感，她倏地睁大眼睛，莫不是……
136.第五十章
和亲西夏（三）
编审:2007-10-01
痛！
每一个字都像是一根针，生生的刺痛着她的眼睛，进而贯穿她的心……根根犀利的针尖，怕是已刺的那心脏千疮百孔，鲜血淋漓了吧！因为此刻，她发觉那颗心，已经痛到极致，完全没有知觉了……
她瘫倒在地上……
137.第五十章
和亲西夏（四）
编审:2007-10-05
昭云，我真的能够忘了你吗？连我自己都完全没有信心……
真的不能够再想你了吗？心好痛……你是不是也如此呢？可我……却不希望你也如此的痛……
你一定要好好的！好好的……
138.第五十一章
两处愁肠（一）
编审:2007-10-10
惊觉抬头，呼吸有些急喘，瞳孔的焦距渐渐凝聚在自己伸向半空中的右手上，他深呼了一口气：又是个梦而已……低垂了头，眸光黯淡下来，原本温和的唇角竟勾起了一抹深深的自嘲：也许应该庆幸那只是个梦而已啊！梦中的她，美丽的眼睛里盈满泪水，哀戚的望着他，然后转身，悲伤却又决绝的离去，再不看他一眼……
139.第五十一章
两处愁肠（二）
编审:2007-10-10
“啪”的一声，空气似在这一刻停止流动了，四周一片寂静，一瞬间似乎连呼吸声都没有了。

良久，龙昭云转过头来，眸光低垂，深深呼出了一口气。
这一巴掌，打得他头冒金星，却也清醒一片啊！
140.第五十一章
两处愁肠（三）
编审:2007-10-10
“从今以后，这世上……再也没有龙昭云！”
她皓齿紧咬，一字一句，说的甚是决绝；下一秒她转眸，眼中倏地闪过一道剑光，竟是一把抽出了叶铭帆身上佩剑，冰寒的剑尖直指向龙昭云――
141.第五十一章
两处愁肠（四）
编审:2007-10-10
臻玉怔住了，双眼的焦距渐渐散失，最终变得空洞茫然。
竟然……
连铭帆，也要离自己而去了吗？
多么可悲啊！多么可悲的命运啊！
真的是自己罪有应得吗？

142.第五十二章
荆棘丛生（一）
编审:2007-10-18
延州城。
这是宋夏之交的边境重镇，也是和亲队伍能够在大宋境内的最后一站了。

143.第五十二章
荆棘丛生（二）
编审:2007-10-18
“你还不知道吗？不相信吗？不敢相信吗？可这却是真的！大宋皇帝已经下旨撤了他和臻玉公主的婚事，并大加抚慰丧子的将军府，你还不相信吗？哼！你心心念念的龙昭云已经死了！”
144.第五十二章
荆棘丛生（三）
编审:2007-10-21
好不容易才下定了决心去西夏的，为了这该死的无奈的命运，为了你的父母我的父母，为了你不再受到伤害……
可如今却告诉我这样的情况，叫我怎能安心？
如果你不能平安，那么我所做的一切还有何意义？
145.第五十二章
荆棘丛生（四）
编审:2007-10-28
这些话语毫无遮掩的传来，夏亦菱微微蹙眉。政治，这是她最不愿意触及的东西，可却……她不禁以眼角余光扫了下身边的元昊，正见他一双剑眉猛然皱起后又逐渐展平，潋滟的眸中透射出一道精炼的凌光，隐隐有着飞扬跋扈，骄傲不羁。这却让她打从心底里生出一种反感，十分不悦。
146.第五十二章
荆棘丛生（五）
编审:2007-10-28
似乎有闪亮的火花爆烈开来，四周却一下子平静了，静的只剩下两颗心脏跳动的声响――
他缓缓的拉下了面上黑幕，一张在梦中出现过无数次的脸庞清晰无比的呈现在了眼前……
147.第五十三章
西夏王宫（一）
编审:2007-11-03
他这一辈子，也许最大的错误，便是爱上了她，甚至是遇见了她；可是最大的幸福，也是生命中最大的意义，却也是她了……
所以，他宁愿背叛天下人，赴汤蹈火，破釜沉舟，也要去爱她！
148.第五十三章
西夏王宫（二）
编审:2007-11-03
一步步地向前走，没有回头；心却在剧烈的痉挛着，疼痛难当；仿若灵魂被强行剥离了躯体般的，她倒下了。倒下的瞬间仿似看到了他的身影，双唇便勾起了浅浅的弧度……
149.第五十三章
西夏王宫（三）
编审:2007-11-03
而夏亦菱却被这光芒照耀的心脏一片乍寒：天！最严重的来了！西夏王亲自来迎……就要到西夏王宫了！
150.第五十三章
西夏王宫（四）
编审:2007-11-03
“姐姐？！”
她喊出声，眼睛仍旧睁得大大的，直盯向眼前那蓝衫的女子，一眨不眨。
这女子的脸，不就是她已许久未见，只在梦中出现过的远在现代的姐姐吗？可是……
151.第五十四章
扑朔迷离（一）
编审:2007-11-10
夏亦菱看着两人渐远的背影，心底生出一丝惆怅：那个女子，真的不是姐姐啊！而且，她很明显的感受到了一些东西；而这些，让她觉得有丝无奈，却也有丝忧伤……这样并肩的两个身影，光明正大，毫不避讳；而她与昭云，为什么就如此之难呢？
152.第五十四章
扑朔迷离（二）
编审:2007-11-10
眼前的一切，扑朔迷离中却似又暗藏危机。
哎……
万千的愁绪，只化作一声叹息，渐渐的消失在这暗夜里。窗外一阵树影摇曳，不知不觉间，天又亮了……
153.番外之谧罗篇：爱情是个奇迹（上）
编审:2007-11-10
（必看番外！！！与内容相关！！！）
154.番外之谧罗篇：爱情是个奇迹（下）
编审:2007-11-10
（必看番外！！！与内容相关！！！）
155.第五十四章
扑朔迷离（三）
编审:2007-11-14
“菱儿……”
他低沉的嗓音传来，似是蕴含了极深重的情感，竟让夏亦菱一时间连动的力气都没有了。
“三日后，便是我们的大婚了……”
156.第五十四章
扑朔迷离（四）
编审:2007-11-14
夏亦菱脸上神色由震惊到不敢置信，后又变得惊痛交加――她不会看错，这剑柄上镶着一颗蓝宝石，是昭云随身佩带的翔云短剑！他曾说过：翔云是御赐之物，几乎一刻也不能离身。可是为何……此刻这把剑却到了这里？！
157.第五十四章
扑朔迷离（五）
编审:2007-11-18
他不介意再告诉她一次，就是因为这个字，让他们都痛苦万分；可她却似看不到他的痛苦，那亦是一种刻骨铭心的折磨啊！甚至让他几乎要放弃了得到她心的渴望，而只想要满足自己的欲望，以慰藉自己的痛苦――
158.第五十四章
扑朔迷离（六）
编审:2007-11-18
“你不爱他。”
没想到落兰竟替她说了，眼睛里有着九分的肯定，还有着一分的心痛。见她无语，她又接着道：
“可你不爱他为什么还要抢走他？！得到了他又为什么还要伤害他？！”
这话语竟是非常的愤然气恼了。夏亦菱一阵哑然，只能等着她继续说下去。
159.第五十四章
扑朔迷离（七）
编审:2007-11-18
“王儿，此时不做出个决断，难道要让众人在这里看笑话吗？”
那冰冷却又严厉的声音传来，夏亦菱一惊，抬头看去，果然是西夏王后！

元昊的厉眸倏地眯起，内里的沉痛一闪即逝：
“来人！把她给我关入大牢！”
160.第五十五章
牢狱之劫（一）
编审:2007-11-29
想起她，顿觉喉头哽塞，火光从清幽的眸底射出，他倏地抬手举杯，把桌上的烈酒一饮而尽――生平第一次，感觉到这入口的佳酿竟是苦涩的味道，并且苦得离谱，连心都被揪痛了……他终于笑了，好深好浓的苦笑，真是无奈啊！
161.第五十五章
牢狱之劫（二）
编审:2007-11-29
夏亦菱乍抬头，看到的便是他孑然而立的身影，仍是那般的高高在上，冷傲逼人。
她甚至产生了一种错觉，他是天神吗？为何会有那样卓然高昂的气质？
而这样的人，这一次又来到了自己身边，他会……
162.第五十五章
牢狱之劫（三）
编审:2007-11-29
菱儿，留我！只要你对我说一句，一切就重新开始。只要对我说一句……出声啊！
他多么想被她唤住，只要她一个眼神，他就可以把一切都给她！她竟连一句话都不肯对他说吗？哪怕是一句谎话……她对他竟然吝啬到这种地步？她真的好狠心！
163.第五十五章
牢狱之劫（四）
编审:2007-11-30
又是这个，又是这个！似乎所有的人都劝她想这些，求她心甘情愿的接受和亲，投入元昊的怀抱！可是她没在想吗？她无时无刻不在想，想着让所有人都幸福快乐的方法，可是，没有，上天完全没有给她这个机会。她似乎就是因为想太多了，才会有了今天的结果，这无止尽的痛苦与悲哀……
164.第五十五章
牢狱之劫（四）
编审:2007-11-30
又是这个，又是这个！似乎所有的人都劝她想这些，求她心甘情愿的接受和亲，投入元昊的怀抱！可是她没在想吗？她无时无刻不在想，想着让所有人都幸福快乐的方法，可是，没有，上天完全没有给她这个机会。她似乎就是因为想太多了，才会有了今天的结果，这无止尽的痛苦与悲哀……
165.第五十五章
牢狱之劫（五）
编审:2007-11-30
（请大家注意：千万不要订阅重复章节啊！这不是我的错误，呜呜～～～～～～～～～）
166.第五十六章
脉脉温情（上）
编审:2007-12-08
“菱儿，我不会让你死的！”
“你记住，这一生，你只是我的，我不准你死，你不可以死！”
“我要你陪着我，永远！我爱你……”
他的话语低沉却有力，毫无顾忌的穿透她的耳膜；他的双唇霸道却又疯狂，肆虐的侵犯着她的一切；他的体温火热却又倔强，让她惊慌得无力反抗……
167.第五十六章
脉脉温情（中）
编审:2007-12-08
“但还是要谢谢你。谧罗，答应姐姐，今后，好好照顾昭云，好吗？”
她深深的看着她，真诚的恳求着，眼中，毫无笑意却满是温情，让人感动……但为何，她在说这句话时，整颗心会扯扯的揪疼呢？
真的，好疼痛……
168.第五十六章
脉脉温情（下）
编审:2007-12-08
他抱得她更紧了些，那心脏的跳动传达给她无尽的温暖，也传达了他深情的心声：
菱儿，快好起来！我的妻子，我的王妃……我的爱……
169.第五十七章
一夕失足（一）
编审:2007-12-10
元昊那一瞬间几近崩溃，胸口中升腾起一股诡异的热流，充斥的四肢百骸都似要发抖了，呆滞的眼瞳中再也容不下任何其他的东西，只有把他整颗心都揪紧的――她！
170.第五十七章
一夕失足（二）
编审:2007-12-10
元昊的双眼迷离的望着她，桀骜的唇边勾起一抹邪魅的笑纹；却完全没有理会她的怒喝，只轻轻地将她放在床上，可双手却仍旧没有放开的意思。
171.第五十七章
一夕失足（三）
编审:2007-12-10
当疼痛混杂着屈辱向她袭来，她懵懵然的几近晕厥，脑中瞬时跳出一个影子――昭云！！！

“不――”
她嘶喊，却再也无法有任何改变……
172.第五十七章
一夕失足（四）
编审:2007-12-16
听听那锣鼓喧天的声音吧！看看那满室妖艳的大红吧！瞧瞧这刺眼的华丽红装吧！如今在她的脑海中，全都成了诡异，夹杂着恐惧的无与伦比的诡异……本该是什么样的情况呢？婚礼，婚礼！也许对太多的人来说，这是一件喜事吧！应该要有笑容的吧！那号角和鞭炮声，是在对全世界宣告：夏亦菱将与元昊合而为一，大宋公主将与西夏王子喜结连理，大宋帝国将与西夏王国万世交好……
173.第五十七章
一夕失足（五）
编审:2007-12-16
她很清楚她们的担忧，但却更明白自己的无奈。她知道她这样做是会让元昊心痛的，但她却不能够害昭云发疯了……

良久，三人相对无语，但心中，却掀起惊涛骇浪，滚滚澜潮……
174.第五十七章
一夕失足（六）
编审:2007-12-16
“哎……”
她长长的叹一声，沙哑的嗓音里有着细微的颤动：
“呆子！竟然不认识我了……”
紧接着，她的泪水开始流，一下子就湿透了他的袖口，进而湿透了他整颗心！
175.第五十八章
情到深处（一）
编审:2007-12-24
“不好！他发现了！”
夏亦菱一下子变了脸色，看着那王宫内火光的方向，不正是正在举行大宴的王子寝宫吗？又见那星星点点的火把渐渐延伸开来，越来越大，越来越多，越来越亮，她更是胆寒一片，睁大了双眼道：
176.第五十八章
情到深处（二）
编审:2007-12-24
知不知道他有多么憧憬今夜？好不容易摆脱了众人急匆匆地跑来找她，兴冲冲的抱起她说着早就想说的甜言蜜语，却发觉她整个人都在颤抖着，并且低低的抽泣着；他担忧无限，扳转了她的身体扯下了她的面纱，却发觉――
177.第五十八章
情到深处（三）
编审:2007-12-24
“菱儿，我该拿你怎么办呢？”
他低低的轻叹，无奈着……头脑渐渐沉重，双眼渐渐迷蒙……

那红色的布条实在是太炽热了，连眼睛都似被烘烤出了些微的汗水，渐渐的浸湿了布条，显示出一点点润湿的色泽……
178.第五十八章
情到深处（四）
编审:2007-12-27
他的话语清晰却又魅惑的渗进了她的耳中，震颤着她的根根心弦与肌体，甚至让她在害怕的同时，隐隐有着令人胆寒的迷惑与茫然，惊惶与战栗……
他完全不给她任何思考的机会，温柔，却又粗鲁的与她合而为一……
179.第五十八章
情到深处（五）
编审:2007-12-27
龙昭云笑了，温柔的亦使她心疼，却又心动；战栗的心动，不安的心动，幸福的心动……
180.第五十八章
情到深处（六）
编审:2008-01-01
夏亦菱乖巧的点头答应，两人正要打道回府，转头却见一队快马正呼啸着朝这边冲来；龙昭云立即护住她闪至一旁，再抬头时，夏亦菱发现自己的心脏就要被冻住了！
竟然是元昊！
181.第五十八章
情到深处（七）
编审:2008-01-01
这到底是什么样的情景？她又该以何种心情去面对这样的结果？对眼前人的爱恋，对眼前女孩儿的羡慕与气恼，对哥哥的心疼……此时此刻交织在一起，混乱得让她几乎要崩溃了！她真的好无措，无措到好难过……
182.第五十八章
情到深处（八）
编审:2008-01-01
她的泪水不自觉又流了出来，滴在了他的手背上……
谧罗的泪水，让她那样心疼；谧罗的话语，让她那样心碎……
183.、第五十八章
情到深处（九）
编审:2008-01-04
“令牌在此，军情急报，谁敢延误？！”
她高喝着，右手高举着一块金灿灿的令牌，在阳光的照耀下格外刺眼；胯下骏马不停，急急地冲出了城门。
184.第五十八章
情到深处（十）
编审:2008-01-04
恍恍然一匹高头大马来到了身前，不安分的喷鼻甩尾，用力嘶鸣。
她使尽全身力气仰起头来，这才渐渐看清了马上的人。
他……
是……他！
185.第五十九章
又逢故人(一）
编审:2008-01-07
原来这里是军营，原来叶铭帆是边疆驻军守将，昨日夜巡偶遇，这才将她救起，带到了这里。
可是叶铭帆为什么会在这里？他不是应该在京城吗？发生了什么事？
186.第五十九章
又逢故人(二）
编审:2008-01-07
“我本以为哥哥的死完全是公主所为，可从他的身体上取出这箭后才知道，这才是伤他性命的罪魁祸首！公主派去的武夫，又怎会是他大内一等侍卫的对手？！只有这当胸一箭，才真正的要了他的性命！”
187.第五十九章
又逢故人(三）
编审:2008-01-07
“我请工匠仔细的查验过，得出的结果却是：非我中土之物。”
叶铭帆静静的解说，看到夏亦菱愈发震惊的脸，继续道：
“这箭似是精工细作的，那末端的箭羽，是一种秃鹰的尾羽，而这种鹰，只有在西夏才会出现。”
188.第五十九章
又逢故人(四）
编审:2008-01-10
但是疼痛为谁呢？以前的她所做的一切都是为了爱情，努力地追逐自己所想的真爱，可是今时今日此时此刻，她再也没有能力提起这两个字了，因为太沉重，太沉重了……她根本要不起，更无力去要。
189.第五十九章
又逢故人(五）
编审:2008-01-11
真是该死！她在心里痛骂着，却忽听“嗖”的一声，那扛着她的人身子晃了一晃，眼前的世界便开始不对劲了――
190.第五十九章
又逢故人(六）
编审:2008-01-11
所有的感官传达出的各种信息交杂在一起，那强烈的冲击让她晕厥了过去……
在晕厥的一霎那，她感受到了他的颤抖……
191.第六十章
千千心结（一）
编审:2008-01-16
她不知所措，亦不明所想，因为那一刻，她已经深深地陷入了他幽邃的眸中……
192.第六十章
千千心结（二）
编审:2008-01-19
王妃？
这三日来，一直是眼前这个叫莺儿的小丫头和另一个在服侍她，并且一直称呼她为“王妃”。她有些不适应，又自不解，元昊，还要她这个王妃吗？
想到此，脸上竟觉有些发热，莫名的心跳加速起来――
的确呵！她根本想不到的是，也许自己已经算是结婚了呢！天哪！
193.第六十章
千千心结（三）
编审:2008-01-20
她睁开眼睛，便看到了他，正狠狠地抓着落兰的手臂，愤怒的瞪向她。
那一刻似乎有种错觉，仿佛他的到来，是为了保护她……
194.第六十章
千千心结（四）
编审:2008-01-22
夏亦菱眨眨眼睛，似乎有那么一刻，她能感觉到他是爱她的，他的爱是能够保护她、温暖她的……可是转念又想起刚才，还有曾经，就又有了迷茫的动摇了。
195.第六十章
千千心结（五）
编审:2008-01-22
她真的受不住了，身心都太疲惫了，缓缓地合上了眼帘……
也许是从梦中传来的声音，让她的心一点点的漾化开去，重新的得到温暖……
196.第六十章
千千心结（六）
编审:2008-01-26
镜中的人，有着完美的面庞，黛眉弯弯，眸若沉星，鼻梁娇挺，樱唇艳红，发髻高耸，钗环闪亮，华服裹身，高贵端庄――这样的人，又怎会是夏亦菱？！又怎会是龙昭云爱着的快乐明净的夏亦菱？！她不是了！不是了……已经不是昭云爱着的菱儿了，而是……为了和亲而来到西夏的公主，嫁给元昊的南菱郡主――元昊的王妃！
197.第六十章
千千心结（七）
编审:2008-01-26
就如此刻，她已经完全的成为了元昊的王妃；就如那夜，在风雨交加中他因为知晓了她的不完整而绝望悲伤的离去……恐怕他们都知道，有些事情，永远也无法改变了吧！
198.第六十章
千千心结（八）
编审:2008-02-01
第一次，夏亦菱任自己陶醉在他温情的吻中，没有抗拒，没有躲闪，并且跟随着他愈发地深入，让口中的湿润渐渐酝成心上的甜蜜，整个人迷离的沉溺，沉沦……
沉溺到他浓浓的爱意里，沉伦入他深深的情意中……
199.第六十章
千千心结（九）
编审:2008-02-01
她想，她已经答应了谧罗，要试着好好去爱他，就如他曾经说过的，给他一个机会，也给自己一个机会……她没想过的是，这种放下会出现这样的结果，这样的心境――她，有一点点的幸福，一点点的轻松，一点点的愉悦，还有一点点的心疼……
200.第六十一章
痴情不改（一）
编审:2008-02-01
西夏王有着一瞬的迟疑，但随即便云淡风轻地道：
“大宋皇帝对他不仁，并且下令诛杀，逼得他甚至不敢以真名示人；他在大宋算个罪人，甚至是死人；那龙大将军府亦没有了往昔的荣耀，难道他还会回去效忠大宋不成？”
西夏王摇摇头，眼睛里透着狡慧。
201.第六十一章
痴情不改（二）
编审:2008-02-02
两人的泪都在横流，交织在一起，淌在了身下青青的如茵绿草间，晃动着，纠缠着，再也分不清彼此……

“王妃？”
一声轻喊，此时却如同利剑，一下子刺穿了两人的神志，割裂了两颗鼓动却又沉痛的心。
202.第六十一章
痴情不改（三）
编审:2008-02-03
“菱儿！”
随着一声疾呼，一个墨色的人影如风般袭来，紧接着她就被揽进了他的怀中，一种熟悉却又让她震撼的气息包裹着她，而此刻，她只感觉到惊骇……
203.第六十一章
痴情不改（四）
编审:2008-02-03
那一刻心脏停止跳动了，脑中空白了，只知道泪水迷蒙的眼睛看不清了，却还是无法自拔的回转头去，看着泪光盈盈中他模糊的脸庞……

沉痛的眼睛，此刻却覆上了无比的温柔与疼惜，还有，决然的不顾一切的坚定……
204.第六十一章
痴情不改（五）
编审:2008-02-04
仅这一个动作，足以让他原本如万年冰封的心在一瞬间悄然尽化，余下的，只有浓浓的感动与激动，心动与情动……
他倏地把她拉起，大力抱起她在这大殿中旋转起来――不管这空间有多么的不合时宜，不管身旁的小宫女们又多么的震惊与骇然……两人的衣履与裙裾，旋成了一朵盛放着的喇叭花……
他只是好激动，好悸动――
他的菱儿，他的菱儿呀！
205.第六十一章
痴情不改（六）
编审:2008-02-04
“哎……父王要我去出使辽国，这一去，最快也要月余――我，实在不忍、不想离开你，一刻也不想！菱儿……”
他浅浅的吻着她的额头，又似深深的，好像有些生气。
206.第六十一章
痴情不改（七）
编审:2008-02-06
“……昭云，你，忘了我吧！”
她咬咬牙，从齿缝间抽抖着溢出这几个字。

仿佛轰然间一个炸雷，劈在了他的心口上，疼的发颤，疼得不知所措……
207.第六十一章
痴情不改（八）
编审:2008-02-06
泪眼凄迷中她痛楚的帮他擦试着唇角的血痕，抬眼望向前方，夏亦菱的身影真的看不见了……
菱姐姐，没有看到这一幕……
好心痛，好心痛……
208.第六十二章
一箭之殇（一）
编审:2008-02-07
数着窗边的叶子，看着天空的星子，偶尔在花园里转动一下裙子，一日复一日的过着这样的日子，就这样子，又一次的朝阳升起，钟声响起，迎接着又一个这样的日子……
209.第六十二章
一箭之殇（二）
编审:2008-02-08
一霎那间仿似天都塌了下来――夏亦菱整个身子摇摇欲坠，抽抖着唇，紧盯着她，一字一句逼问：
“你说……这是……元昊的箭？”
她想到了叶铭帆的话，她害怕……
210.第六十二章
一箭之殇（三）
编审:2008-02-08
“……是我杀的。”
皱了皱眉，他回答的很坦然。

夏亦菱愣了，心在那一霎那被击碎了；疼，说不出的疼……
211.第六十二章
一箭之殇（四）
编审:2008-02-08
“呵呵……是啊，恭喜王子，王妃殿下，已有了一个多月的身孕了！”
那山羊胡子的大夫狡诘的笑着，好似还卖了一个大关子。

元昊赫然站起：
“你说什么？！”
212.第六十二章
一箭之殇（五）
编审:2008-02-12
213.第六十二章
一箭之殇（六）
编审:2008-02-12
天哪！
她竟然……怀孕了……
而在此时，她却知晓，自己腹中孩子的父亲，自己朝夕相处的丈夫，自己已在朦胧中产生感情的人，竟然是杀害她这辈子最对不起的人的凶手！
这叫她情何以堪？情何以堪哪？！
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读1519770次|收藏681人|推荐2551次|作品积分181249|343056字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
女扮男装之庆历商路
-
历史小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
历史小说
女扮男装之庆历商路
作
者
简
介
年龄：20-25岁
兴趣：看漫画、小说。
这是我的第一部小说。请大家多多支持。
QQ：729554304
有空来踩踩。
未免无聊人骚扰，希望大大发送请求时，注明一下庆历商路。
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
21:50:34
其他连载作品
《女扮男装之庆历商路》
继
续
阅
读
薛涛，大唐孔雀
风住尘香花已尽
秦恨・现代卷
中国人
穿越之雄霸楚汉
长安――骑奴将军
梨花落尽
秦恨・古代卷
穿越―匈奴王妃
重华传说
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《女扮男装之庆历商路》
文
/叶微铃
一个刚参加工作的银行员，穿越时空来到宋朝仁宗年间。看女扮男装的她如何步上商路，参加庆历新政，利用商业，中兴大宋。
本书分为五部分：
第一部：起步和爱情篇。你看过古代外卖吗?你看过超女在古代的风靡吗？那你就不要错过本篇哦。本篇女主会让你见识到现代经商手段在古代的应用。同时也可以见识到女主如何获得爱情。
第二部：阔步篇。本篇为女主的事业发展和爱情挫折篇。看女主如果办宋朝第一家全国性银行，发行第一代全国性纸币和报纸。不过，本篇以女主爱情的挫折为转折，女主会逐渐变得成熟。
第三部：转折篇。看女主如何在古代大搞经济特区。
第四部的灭夏篇以及第五部的伐辽篇目前在处于构思阶段。
（很抱歉，为了保护作品的版权，小说申请了VIP，如果愿意阅读收费章节，请按照以下步骤获取红袖币：1、注册成为红袖用户，如果已是红袖注册用户跳过此步骤，；2、进入个人管理中心；3、找到功能栏目里的VIP管理，点击，在出现的选项里点VIP读者；4、然后在出现的选项里点VIP会员申请，申请成功后，会出现冲值页面，一次性冲值20元就可以成为会员。人民币1元相当于100点红袖币。）
喜欢本书的大大，请多留言跟偶交流哦。觉得本书还好的，就推荐一下。嘿嘿。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一卷起步
第一章穿越
编审:2007-02-28
“儿子？？”虽然我剃了男生头，胸部平坦了一点，但是我可是货真价实的女生啊!
2.第一卷起步
第二章面对现实
编审:2007-02-28
我以后就是叶毕飞。想着这些，我忽然想起以后要怎么女拌男装下去。......
3.第一卷起步
第三章村长
编审:2007-02-28
虽然，我刚开始觉得有点兴奋。想想小说里那些主人公到了古代利用现代的知识，改变时代，成为流芳百世的人物。而且现在还是康定初年，距离庆历新政还有四年的时间。我有机会参与这场改革。我越想越兴奋。但是，当我看到屋顶的破洞时，我马上知道这种事情只在小说中发生，只能幻想一下。目前的当务之急是解决温饱问题，怎样在这个时代活下去。

4.第一卷起步
第四章古代的家庭情况
编审:2007-02-28
看着荒芜的田地，我再次体会到现实的残酷。别人穿越时空，不是成为皇帝，就是成为英雄。而我要为吃饭问题苦恼。
5.第一卷起步
第五章离别
编审:2007-02-28
听后，我沉默不语。我知道历史上，仁宗时期是在与西夏、辽国的长期对峙中表现平平，宋王朝屡战屡败，军事上处于弱势地位。虽然小说里穿越时空的主人公都能振兴中华，但是这毕竟是书上的事，我现在能做的事找到一份好工作，交上租金，让娘过上好日子已经很好了。至于中兴大宋，救黎民百姓，我还不够格。还是做好目前能做的事吧。
6.第一卷起步
第六章招贤会
编审:2007-02-28
我站起来，说：“张掌柜，闻道有先后，术业有专功。战国时的甘罗，能以12岁就成为宰相。一个人的才能不是能有年龄衡量的。而且，招贤会对我来说是一次难得的机会，我一定要把握，去参加。”
7.第一卷起步
第七章初现才能
编审:2007-03-01
“哇，呜。。。。。竹晨哥，我终于成功了。终于可以让娘过好日子了。”我抓着叶竹成的袖口哭起了。
8.第一卷起步
第八章张玉涵
编审:2007-03-01
哇。这老板真不错。不仅给我高薪，高职务，而且给我房子。我以崇拜兼感激的眼神看着张玉涵。
9.第一卷起步
第九章新家
编审:2007-03-01
忽然，我发现在前面有很多人围着，传来女人和孩子的哭声。我就挤进人群看到一个15、6岁的瘦黄的姑娘被一群人带走，而带领这些人的是一个看不出年龄的很像电视里老鸨。
10.第一卷起步
第十章土豆（上）
编审:2007-03-03
我这才发现我到现在还握着她的手。哎，我有时会忘记了我现在是个男的。
11.第一卷起步
第十一章土豆（中）
编审:2007-10-02
我看着天空道：“等着看吧。我会让土豆风靡整个川峡四路，乃直整个大宋，让穷苦的百姓找到一条活路。”
12.第一卷起步
第十二章土豆（下）
编审:2007-03-03
“你们不懂。只有高额的奖赏才能调动他们的积极性。这样我们才能赚大钱。张掌柜你让人推出这三道土豆。而油炸土豆条做为推出的重点。我们就叫它为黄金条。你让所有的客栈、酒楼多做些这种黄金条，先做两天的免费试吃和来光顾的客人的回礼。同时，你去联系药店，告诉他们土豆具有和胃调气、益气健脾、强身益肾、活血消肿，让他们研究以土豆为主要成分的药。谁研究成，同样奖励二十贯。”

13.第一卷起步
第十三章会计（上）
编审:2007-03-06
我打开这帐本一看，就晕头转向：什么旧管、新收、已支、实在。更恐怖的是帐本使用的记帐数字居然是大写，而且采用十六进制。

14.第一卷起步
第十四章会计（中）
编审:2007-03-06
我忽然发现张玉涵的脸变成了三个。我不得不垫起脚尖，捧着张玉涵的脸，仔细地看着，说：“我没喝醉。我知道你是张玉涵。你跟古天乐一样非常帅。你做我男朋友怎样样啊？”
15.第一卷起步
第十五章会计（下）
编审:2007-03-08
啊！啊！啊！我大叫三声。我记起来了：自己昨天吻了张玉涵，还让他做我的男朋友。晕，我现在还是男子的身份。这不就成了“同志”了。张玉涵会不会从此以后厌恶我啊！毕竟，我在他的眼里是个轻薄他的男人。我把脸埋在被子里。羞死人了！以后要怎么面对张玉涵呢？

16.第一卷起步
第十六章逛街
编审:2007-03-11
我忽然想到了外卖，说：“刘掌柜你把旁边的店铺也给租下来，做成专门负责外送食物。就是让客人买了带回家吃。不用在这边等位置。还有，你可以让客人提前预约，提供上门服务。”
17.第一卷起步
第十七章榴莲
编审:2007-03-11
我心里想，谁叫你笑的这么好看啊。不过，经过他这么一笑，我发现他不是我遥不可及的人。以前，他给我的感觉是一个有魄力、非常城府的人，就好象我在电视里看的那些大明星一样。他这一笑，我仿佛看到了他从电视里走出来，来到我身边。
18.第一卷起步
第十八章章威廉
编审:2007-03-13
张玉涵领着我到了隔壁的房间。里面的东西可真多啊。这里的东西中占大头的是土豆、榴莲，还有少量的辣椒、红薯。张玉涵从怀里拿出玻璃，不，不是现代那种透明的玻璃，应该算是原始的玻璃。它的透明度不高，而且有很多杂质。

19.第一卷起步
第十九章玻璃厂
编审:2007-03-14
我挣扎着要威廉放开我，但是这家伙已经兴奋疯里，死死地抱住我。这时传来张玉涵的声音：“你们在干什么啊？”
20.第一卷起步
第二十章玻璃展销会
编审:2007-03-14
就这样第一件玻璃以9000贯的价格卖出了。接下来的玻璃也一10000贯左右的价格卖掉了。这让我充分地体会到了“物以稀为贵”的精髓了。这些在现代只值几十块的玻璃，在这里居然可以买到10000贯。
21.第一卷起步
第二十一章古代妓院
编审:2007-03-17
在路上，我一直很兴奋。我居然能去古代的妓院，不知道有没有董小婉之类的名技。这时张玉涵忽然停下来，看着我好一会而，说：“等会而到了万花楼，你可要记得自己的身份、职责和年龄，不准跟那些花娘勾当上。”
22.第一卷起步
第二十二章曝露女儿身
编审:2007-03-19
合欢茶？！光听她名字我就知道是什么东西了。我马上抓住她说：“给我解药。”
23.第一卷起步
第二十三赎身
编审:2007-03-20
我拿出她的卖身契说：“我希望你能真正的做到。我能在短短的时间内坐到这个位置，你应该我有能力让你变的比妓女还惨。这卖身契我会一直留着的。我不希望有第二个人知道我是女子。”
24.第一卷起步
第二十四章分红
编审:2007-03-21
我拿到了一张写这十贯的“交子”。我非常的激动。只要学过金融的人都会知道这交子可是我们中国最原始的纸币啊。
25.第一卷起步
第二十五章交子务的柳新宸
编审:2007-03-22
我感到非常的生气，也冷哼着说：“想不到大宋堂堂的状元郎也不过如此而而，也个目光短浅之人，居然不知道衡量一个人的标准。”
26.第一卷起步
第二十六章联合钱庄的诞生
编审:2007-03-24
我坚定地回答：“非常有必要。由于我们高额的出借利息使许多需要借钱的人却步。只有降低，才能借出去更多的钱。这样我们才能赚更多的钱。相信我，我们这样所赚的钱绝对是现在的几倍乃至十几倍。”

27.第一卷起步
第二十七章告白
编审:2007-03-25
他忽然抓住我的手说：“当我以为这样的人不存在时，你出现了。你的才能，你的勇气，你的智慧都让我钦佩和欣赏。我也知道你想用商业拯救大宋。所以，我非常激动。因为终于出现了我一直期待的人。刚开始我就把你当我的知己、好友、好帮手，可是渐渐地，你的笑容让我心动。我知道，这种情感是不对的。我就是控制不住我自己。当你跟威廉拥抱时，当你跟春桃在床上时，你知道我有多嫉妒吗？”

28.第一卷起步
第二十八章联合钱庄的开张
编审:2007-03-26
他如果还记得昨晚讲过的话，问我的答案。我真的不知道怎么办呢！我一路上，忠心的祈祷他已经忘记昨晚的告白。

29.第一卷起步
第二十九章购物中心的动土
编审:2007-03-26
我看着这些地契想：以后这些可都是寸土寸金啊。我想到时这伙人肯定后悔卖掉。
30.第一卷起步
第三十章再次逛街
编审:2007-03-27
我看着远方，想着21世纪，说：“哪天大宋都用交子交易时，大宋就是真正的强国了。”
31.第一卷起步
第三十一章过年
编审:2007-03-27
周围马上传来村民的赞同声和感谢声。我深深地体会到古代农民的质朴和低要求。其实，你只要让他们有一顿饱饭吃，他们就非常地感激你。

32.第一卷起步
第三十二章张玉涵的家人
编审:2007-04-01
我现在很想装昏。我怎么可能跟张琪婷成亲。我可不想害人啊。
33.第一卷起步
第三十三章答案
编审:2007-10-02
我再也站不住了。我跌坐在地上。我忽然感到脸上湿湿地。我伸手摸了一下，是眼泪。我怎么会流泪啊。我应该笑啊。对，我应该笑。张玉涵说不再喜欢我了。我再也不用觉得为难了。可是，我发现我不仅没笑成，眼泪更多了。那种失去最重要东西的心同，让我终于知道自己是喜欢张玉涵，从第一次看到他开始，我就喜欢他了。

34.第一卷起步
第三十四章失恋
编审:2007-10-02
柳新宸先楞了一下，后来不自在想推开我。但是，我死死地抱住他，哭着发泄心中的悲痛。他先是一楞，接着轻轻地拍这我的背。

35.第一卷起步
第三十五章决定
编审:2007-10-05
原来这是柳新宸的老师欧阳修写给他的。我就说嘛，我怎么会一点都看不懂呢！人家可是“唐宋八大家”之一的大文豪啊。他写出来的东西是我这个对文言文只懂皮毛的人看得懂的啊！
36.第一卷起步
第三十六章捐资大会（上）
编审:2007-10-05
我想到现代许多明星为了爱心表演和拍卖自己的东西的行为。这可是非常有效的捐资手段。可是这个年代没有明星啊。对了各个花楼的头排姑娘不就是这个时代的明星嘛。她们可是艳名远播啊。可以让她们像超女一样。
37.第一卷起步
第三十七章捐资大会（中）
编审:2007-10-05
我忽然感到柳新宸算计的目光。我问：“柳大哥，你该不会想让我扮演祝英台吧？”

38.第一卷起步
第三十八章捐资大会（下）
编审:2007-10-06
张玉涵楞了一下，冷笑道说：“既然你不喜欢我，恨也好，至少，你的心里有我。”
39.第一卷起步
第三十九章收获
编审:2007-10-06
脖子。糟了，不会是昨天留下的吻痕吧。我尴尬地拉拢领口。
40.第一卷起步
第四十章购物中心的开张
编审:2007-10-06
在街的两头上，你可以很清楚的看到“购物街”这三个大字。而在购物街里最显明的就是属四层楼的购物中心。
41.第一卷起步
第四十一章旱灾
编审:2007-10-06
在路上，我忽然发现街上的乞丐多了好多。很多瘦黄的乞丐无力蹲在路边，睁着绝望的眼睛看着行人。我看着这些乞丐只能感到自己的无能为力了。
42.第一卷起步
第四十二章水车（上）
编审:2007-10-07
不过，他最引起我注意的反而是他右脸颊的一大片伤疤，像是为了遮盖什么。宋朝为了防止士兵逃走，在他们的脸上刺青。我转过头又看了一眼墙上的弓，我知道他是什么身份了。

43.第一卷起步
第四十三章水车（下）
编审:2007-10-07
我不仅觉得耳朵麻麻热热的，连脸都一样。我看了一下四周，没人。我脸红地搂着张玉涵，快速的吻了一下。
44.第一卷起步
第四十四章夜（上）
编审:2007-10-07
我这时才想起张玉涵今晚睡我家。这孤男寡女共处一晚没问题吧？虽然，我现在在张玉涵的眼里是个男子。但是，自从我们互同心意后，他对我越来越热情。他不会对我怎么样吧？这可是会露馅的。我有种送羊入虎口的感觉。

45.第一卷起步
第四十五章夜（下）
编审:2007-10-07
这个在益州翻手覆雨的男人，居然为了我这样。我抬起头，握着他的手，说道：“执子之手，与子偕老。”
46.第一卷起步
第四十六章追随者
编审:2007-10-08
我看着他，自信地说：“我相信在未来，谁掌握了火器，谁就是战场上的霸主。”
47.第一卷起步
第四十七章火器（上）
编审:2007-10-08
张辽一口气就说完，听得我是一楞一楞的。劳了我吧！他到底说的是什么东东啊？我在心里呐喊道。

48.第一卷起步
第四十八章火器（下）
编审:2007-10-08
程兰一脸失望。我想到一个从昨晚就困饶我的问题，我开口说：“程兰，你觉得我象‘太平公主‘吗？”

49.第一卷起步
第四十九章准备（上）
编审:2007-10-09
柳新宸看着我的脸好一会而没说话。我奇怪地走到铜镜前看着。晕，我的嘴唇非常的肿。这都怪张玉涵。我恨恨的想。上次让柳新宸看到吻痕，现在又让他看到我这个样子。我真想找个洞钻进去。

50.第一卷起步
第五十章准备（中）
编审:2007-10-09
我在门口敲了很久。威廉才过来开门。我首先看到他长满胸毛的胸口。他居然没穿上衣。我马上叫起来：“威廉，你怎么没穿衣服啊？”

51.第一卷起步
第五十一章准备（下）
编审:2007-10-10
我震惊地看着他，想不到他跟我想得是一样的。我终于体会到什么叫心有灵犀一点通了。
52.第一卷起步
第五十二章送行
编审:2007-10-10
我马上脸红地离开张玉涵的怀抱。我偷偷地用眼角的余光看了一下柳新宸，发现他正用深沉的眼神看着我。他不会发现了什么了吧？

53.第一卷起步
第五十三章铃的牢骚
编审:2007-10-11
接下来我要写汴都风云了。到时候，大大们将会看到女主怎样成为全国首富，怎样利用商道，参与庆历新政，怎样让宋朝成为一个商业大国；怎样在曝露女儿身之后，成为大宋帝国最有权势的女人。

54.第二部阔步
第一章混乱的开始（上）
编审:2007-10-11
我激动地看着城楼。这就是号称七朝古都的汴都啊！想不到我能见识到这已经消失在历史洪流里的城市啊！我后悔当初没带拍立得，不然就可以把汴都的一切都拍下来了。

55.第二部阔步
第二章混乱的开始（下）
编审:2007-10-12
张玉涵的压下头吻我了。我用被子里的双手死护着自己的胸部。终于，张玉涵放开我，靠着我的肩膀喘息着。接着，我听到一句让我心跳死的话：
“毕飞，成为我的人吧！”

56.第二部阔步
第三章汴都四大家族
编审:2007-10-12
现在最有势力的家族有四家：吕氏、刘氏、夏氏、柳氏。
57.第二部阔步
第四章柳府
编审:2007-10-13
柳新宸无言地看着自己的父亲一会而，就转身离开。
在他快跨出门槛时，身后传来了柳尚辕的声音：“你还放不下三年前的事吗？”
柳新宸身体一僵，接着头也不回的快速离开了。
书房里传来柳尚辕叹息声：“傻孩子，这也是为了你好。这就是我们柳氏家族的生存之道。”

58.第二部阔步
第五章柳尚辕
编审:2007-10-14
这天，我终于体会到“万事开头难”这句话的精髓了。而且我也知道在这个时代真正的有势力的商贾是怎么的算计人，怎么的厉害了。我也下定决心重新好好的计划我以后的道路。
59.第二部阔步
第六章计划
编审:2007-10-14
张玉涵看着那一行字，我发现他的嘴角不自然的抽动着。他看都我生气的眼神，连忙转以话题说：“毕飞，我很奇怪你以前是用什么写字的？这毛笔字你写的也太。。。。。。”

60.第二部阔步
第七章醉香楼（上）
编审:2007-10-14
我生气地转过身说：“我忽然觉得我今天非常有需要。我看呆会而到了醉香楼也找个漂亮的花娘解决一下。”
这时，我忽然感到手一阵刺痛。我转过头，看见张玉涵正死死地抓住我的手。我吃痛地说：“快放开我的手。要断了。”
可张玉涵仍抓着我的手，寒着脸问：“你说的是真的？”
我马上意识到危险，我可不想重复上次的遭遇啊！我软化地说：“假的。我怎么可能去找花娘啊？”

61.第二部阔步
第八章醉香楼（下）
编审:2007-10-14
她上下打量着我，忽然把手按在我的胸口。我吓了一跳，连忙伸手想打掉在我胸口的手。可是，有人比我跟快。张玉涵抓着十一娘的手，冷冷地说：“你要干什么？”
十一娘马上叫起来：“张玉涵，快放手，要断了。”
听到她的叫声，我只能对他表是同情。这张玉涵力道还真是大啊！毕竟是练武之人啊！

62.第二部阔步
第九章比试（上）
编审:2007-10-15
看着他认真、小心翼翼地样子，我觉得心里流进一条暖流。
我看到他正皱着眉头看着我留到掌心的血丝。我正要说用布檫一下时，张玉涵低下头，吻着我的掌心。我只觉得一阵阵麻麻的感觉从掌心传来。

63.第二部阔步
第十章比试（下）
编审:2007-10-15
于是，我就开始唱在现代的歌曲排行榜高位的〈隐现的翅膀〉。虽然我的歌声没上官香来地动听，可是我相信这首歌一定可以打动上官香的。

64.第二部阔步
第十一章股东大会
编审:2007-10-16
我说完，拿出带过了一个玻璃瓶。“这就是以后玻璃厂要生产出的玻璃。”
底下的大部分人眼睛马上贪婪盯着我手上的玻璃。
65.第二部阔步
第十二章书房暗谈
编审:2007-10-17
老狐狸。我在心中骂着他，不就是要我去疏通欧阳修吗？我只能附和着问：“那要怎么办啊？”
66.第二部阔步
第十三章柳新宸的过去（上）
编审:2007-10-17
我转动身子看着四周的景致。我抬起手接着飘过来的柳絮。此情此景让我想起了《诗经》里一句咏柳的诗：“昔我往矣，扬柳依依。”

67.第二部阔步
第十四章柳新宸的过去（下）
编审:2007-10-18
说完，他把脸埋在手里。看着他抖动的肩膀，我知道他现在非常需要别人的安慰。我走到他旁边，把手轻轻的放在他的肩上。忽然他转过身抱住我的腰。我挣扎着想让他松手。可是他死死抱住，接着传来他带点哭腔的声音：“毕飞，就一下，让我抱一下。”
68.第二部阔步
第十五章父与子（上）
编审:2007-10-21
柳尚辕抬起头指着高挂天空中正冲出乌云的圆月，说：“老福，我们商贾的时代就要来临了。像这冲出乌云的圆月一样，大放光芒。到时，我会把我失去的连本带利的要回来。”
月光照在柳尚辕那充满仇恨和痛苦的脸上，同时也照在老福那布满狰狞的疤痕的脸。

69.第二部阔步
第十六章父与子（下）
编审:2007-10-21
柳尚辕眼里朦上哀伤，说：“你娘确实是在你生你时死的。但是，她不是难产死的，而是被烧死的。我永远也不会忘记抱着你娘焦黑的身体时，那种愤怒和悲伤的。”
70.第二部阔步
第十七章欧阳修
编审:2007-10-21
这时，欧阳修才抬起头。只是我才有机会打量这位大文豪：他大概三十五岁左右。他长得并不像张玉涵、柳新宸那样俊秀。他的长像只能算一般，是那种街上经常遇到的脸。他唯一能引起别人注意的是他那睿智的眼睛。

71.第二部阔步
第十八章欧阳修（下）
编审:2007-10-22
哎，这千年的儒家思想这是毒害人不浅啊！连欧阳修这样有见识的大人物也不免对商贾存在偏见。

72.第二部阔步
第十九章月夜巧遇（上）
编审:2007-10-23
我仔细地打量着黄天翔。他长相一般。但是他身上总有一种气质让人无法忽略他，仿佛他必须众人的焦点一样。而且我终觉的他眉宇之间透漏着霸气。

73.第二部阔步
第二十章月夜巧遇（下）
编审:2007-10-24
我解释说：“世上的任何事物都是有矛盾的两面组成。正如黄兄手上的扇子一样有两面。人也是一样。即使再坏的人也有善良的一面。因此，对待任何人都要辨证地看待。”
黄天翔沉默不语，看着手上的扇子。连柳新宸都沉默不语。
74.第二部阔步
第二十一章朝堂风波
编审:2007-10-25
宰相章得象的这一消息让整个朝堂陷入了一片死寂中。自从二月的好水川之战，宋朝以惨败结束这场战争后，整个朝堂官员都是谈夏变色，连作为皇帝的赵祯也不例外。现在他的脸色也变的非常难看。

75.第二部阔步
第二十二章朝堂风波（下）
编审:2007-10-27
在马车上，我一边应付着高公公，一边激动地想：我居然有机会来到这宋朝的皇宫，见到那狸猫换太子的主角――仁宗皇帝。
76.第二部阔步
第二十三章御书房密谈
编审:2007-10-28
想不到，狄青现在还没出名。我怎样是不是改变历史啊？不管了，不改变历史，我的梦想只能是梦想。
“哦，想不到我大宋还有此良将！替朕传令招泰州刺史――狄青上京见柬。”赵祯一脸兴奋地说。
我想不道我一句话让未来的名将提早出名。

77.第二部阔步
第二十四章议和（一）
编审:2007-10-28
我着迷的看着他的俊脸。我有时都不敢相信这么帅的人居然喜欢我这平凡的人。如果你被古天乐级的帅哥喜欢，我相信你会知道我此时的心情的。
78.第二部阔步
第二十五章议和（二）
编审:2007-10-29
我走近看。只见一个雄劲有力的“和”字。从上次收过他的“始”字经验看，他绝对不可能简单地让我品这个“和”字。
“和”――议和。我只觉后背一阵冷汗。柳尚辕到底拥有怎样的情报网啊！才两个时辰前朝堂发生的事，他现在已经知道了。
79.第二部阔步
第二十六章议和（三）
编审:2007-10-29
“轰。”仍可听见一声巨响。虽然我经常在电视里看到开炮的场面，但是亲生经历还是第一次。
我揉着“嗡嗡。。。。。“做响的耳朵，走过去看效果：只见那空地上出现了一个大坑，而坑的最旁边已经没有一个木头人了。而稍微远的地方横七竖八的躺着几个断手断脚的木头人。
80.第二部阔步
第二十七章议和（四）
编审:2007-10-30
我不禁仔细打量着这在宋人眼里的“汉奸”：他大约三十来岁，长的非常儒雅，一看就是包读诗书之人。我好羡慕他身上那种儒生的气质啊！想我读书也有十几年了，连“儒雅”的边都沾不到。

81.第二部阔步
第二十八章议和（五）
编审:2007-10-30
“轰“的一声巨响。即使我捂住耳朵，我还是觉得耳中传来一阵回音。同时，我还感到脚下的大地传来一阵颤抖。

82.第二部阔步
第二十九章议和（六）
编审:2007-10-31
张辽皱着眉头说：“胡叔，你见多识广。你觉不觉的张庄主对毕飞的态度非常奇怪，尤其是他看毕飞的那种眼神。”
老胡点头道：“确实，张庄主对毕飞的态度太暧昧。好象对待自己喜欢的人。”
张辽马上觉得身上起了一阵鸡皮疙瘩。他抖了一下说：“我看张庄主肯定是喜欢上毕飞。想不到堂堂张家庄的庄主好男色。不行，我一定要提醒毕飞。明天我就去跟毕飞说。”
83.第二部阔步
第三十章议和（七）
编审:2007-11-01
张辽脸红的放开了看着那应宿醉而泛红的容颜，那纤细的娇躯，张辽觉得自己有点了解张玉涵为什么喜欢他了。
84.第二部阔步
第三十一章议和（八）
编审:2007-11-02
话音刚落下，只见十几个穿着黑衣，蒙着脸，手中拿着泛着寒光大刀的人从四周出来。他们眼里泛着杀意。我吃惊地看着眼前的一切，想不到电视里常出现的剧情居然在我眼前发生了。
85.第二部阔步
第三十二章议和（九）
编审:2007-11-03
我抬起头，阴冷地声音说道：“这一点就算柳当家不说，我也知道怎么做。我在这里有个不情之请，希望柳当家能够答应。“
86.第二部阔步
第三十三章议和（十）
编审:2007-11-04
张辽看着那充满坦诚的眼眸，忽然觉得有点嫉妒床上的张玉涵。
87.第二部阔步
第三十四章议和（十一）
编审:2007-11-05
我走到刚陵浪的身边故意用扇子重重的敲了他的左臂。看着他额头冒出冷汗，我满意地收回的扇字打开，故做悠闲地说：“我当然不是来打量这天字房的布局了。我今天来是跟你们商量议和之事。”

88.第二部阔步
第三十五章摆脱（上）
编审:2007-11-07
“是的。一个国家的强大与否并是不看它拥有多少军队，拥有多少兵马，反而是看它拥有多强的经济。”
“经济？经国济世？”柳尚辕疑惑地问道
89.第二部阔步
第三十六章摆脱（下）
编审:2007-11-08
柳新宸的话让我仿佛看到玉涵倒下的一幕。我的心瞬间冰冷起来，连身子都不知觉地颤抖起来。柳新宸忽然从身后抱住我，柔声地说道：“已经没事了，已经没事了。”

90.第二部阔步
第三十七章吕夷简（上）
编审:2007-11-09
李学诗:“屈伸舒卷，动有操术”
――北宋重臣吕夷简

91.第二部阔步
第三十八章吕夷简（下）
编审:2007-11-10
我不得不佩服吕夷简的见识。他做为一个古人，居然能想到通货膨胀的问题。
92.第二部阔步
第三十九章毕升（上）
编审:2007-11-11
看着那离去的身影。我有种冲动要告诉他所有的事情。但是，理智让我压下了这种冲动。我不想在这时才放弃所有的一切，放弃我的梦想。最重要的一点，我清楚的知道从我跨进朝堂的那刻，自己已经不可能全身而退。我不想因为自己的身份曝露而为身边的人带了杀身之祸。我再次这男女严重不平的朝代。等着看吧，终有一天，我会堂堂正正以女子的身份站在朝堂上。我恨恨的发誓着。
93.第二部阔步
第四十章毕升（下）
编审:2007-11-11
我想这应该就是毕升。我仔细打量着这被后人称为印刷术始祖的毕升：他两鬓有些白发，下巴留着山羊胡子，皮肤黝黑。一看就知道是干过很多活的人。而他的眼里充满了坦诚。他的整体形象让我想到六、七十年代的劳模。
94.第二部阔步
第四十一章印刷术（一）
编审:2007-11-14
看着张玉涵眼里的体谅和支持，我再次庆幸自己找到这么一个支持我、体谅我的人。

95.第二部阔步
第四十二章印刷术（二）
编审:2007-11-15
柳尚辕起身来到美人图下喃喃着：“有些事，尤其是感情的事，不是当方面拒绝，就能杜绝的。你说对不对，夫人？我只能希望新宸能自己把握这个度，跟叶毕飞好好学习治国的才能，以便将来能够在朝堂上独当一面。”

96.第二部阔步
第四十三章印刷术（三）
编审:2007-11-16
我只感觉唇边一阵冰冷。由于柳新宸站得离我很近，我转头的动作太大，结果我的唇轻轻擦过他的脸颊。
我脸红地转过身，远离柳新宸。我明显地感到他炽热的目光。我转移话题的说道：“柳大哥，我们还是来研究如何写好奏章吧！”

97.第二部阔步
第四十四章印刷术（四）
编审:2007-11-18
柳尚辕起身走到美人图下，喃喃道：“希望新宸还没到泥足深陷的程度。”

98.第二部阔步
第四十五章枢密院集议
编审:2007-11-19
整个枢密院传来抽气声。赵祯眼里出现的震惊：五百万贯，这是个什么样的数字啊！大宋每年的财政收入是六千万多贯。五百万贯不就相当于朝廷整年收入的十二分之一。怎么简单就可以得到这么一大笔的收入。赵祯的眼里出现了志在必得的坚毅。
99.第二部阔步
第四十六章交子务的成员（上）
编审:2007-11-20
其实我最想取的名字是人民币。但是，终觉得这样做不是很妥，还是取个让宋朝人能接受的名字吧。
100.第二部阔步
第四十七章交子务的成员（下）
编审:2007-11-21
晕，怎么不早说。我还一下子喝了一杯。很快，我就觉得天在转，后来就没知觉了。

101.第二部阔步
第四十八章柳新宸的执着（上）
编审:2007-11-22
本章叶毕飞的女子身份将被揭示。可能认为毕飞的女子身份应该先让男主发现，但是觉得还是先让柳新宸发现好。毕竟他是一位深爱女主而没得到女主爱情之人。他爱得有点苦。个人总觉得应该对他好点。嘿嘿。

102.第二部阔步
第四十九章柳新宸的执着（下）
编审:2007-11-23
我看着锐利的眼神，知道柳尚辕已经怀疑我了，就算我现在撒谎，他还是会有办法查出来的。而且我不想违背我的诺言。我坦然地承认道：“我是。”
我看到柳新宸眼里的惊喜和柳尚辕眼里的释然。我说道：“柳当家，我希望你能替我保守秘密。”

103.第二部阔步
第五十章坦白
编审:2007-11-24
我颤抖着身子靠在树上。我知道自己真的伤害了这个男人了。程兰说错了，张玉涵不可能这么简单就原谅我的。就算是我也不会轻易的原谅一个欺骗自己如此之久的人，更何况是高傲的张玉涵呢？我感到非常的害怕，那种失去最重要的人的心情紧紧地抓住我。

104.第二部阔步
第五十一章两个男人的接触
编审:2007-11-24
柳新宸僵着身子看着那醉倒的佳人。他只觉地心中一片凄凉，被自己喜欢的女子误认为其他男人抱住告白。柳新宸轻轻地摸着那骄颜，轻声地说：“这就是你伤心落泪的原因吗？我多么希望你是因为我而落泪。哎，虽然我希望你能离开张玉涵，但是我更希望看到那个自信、开朗的你啊！”

105.第二部阔步
第五十二章爱情与友情
编审:2007-11-25
这天我赢得了四个志同道合，对我以后的人生有重大影响之人的友情
106.第二部阔步
第五十三章各怀心思
编审:2007-11-26
柳府的柳天阁里，柳新宸端着酒杯苦涩地喝着酒，喃喃着：“落花有意随流水，流水无情恋落花。”

107.第二部阔步
第五十四章民钞
编审:2007-11-27
在下朝的路上，我跟王拱辰并排走着。王拱辰看着路旁的从枝头上摇曳而下的树叶，说道：“欲速则不达，尤其是要改变世人眼里的认知更不能欲速。”
108.第二部阔步
第五十五章联合钱庄的改制（上）
编审:2007-11-28
我感到他的身体一僵，连心跳声都不规律起来。我感到危险的气息。我放开了他，快步走到门口，说道：“玉涵，我好久没来这里，你带我去参观一下。”说完，我就笑着跑开了，离下一脸懊恼的张玉涵。

109.第二部阔步
第五十六章联合钱庄的改制（中）
编审:2007-11-29
我仔细地打量着联合钱庄中最年轻的掌柜――唐照辉皮肤相对于张玉涵、柳新宸来说要现的黝黑许多。他有一身强壮的体魄，两道浓眉显示着他的坚毅。而且他穿着很朴素，这让我对他的印象更好了。

110.第二部阔步
第五十七章联合钱庄的改制（下）
编审:2007-11-30
底下陷入沉默。最后，他们把目光投向的柳尚辕。这让我感到柳尚辕对联合钱庄的影响力，让我很有危机感。
111.第二部阔步
第五十八章反击宣言
编审:2007-11-30
张玉涵坐在床沿轻柔的抚摩着那令人心醉的容颜，轻声说道：“碧菲，你可知道我有多爱你啊！爱到即使失去生命，也不会让你知道真相。因为，我希望你能平平安安地活着，实现你我的梦想。”

112.第二部阔步
第五十九章
编审:2007-12-01
温学涛躺着屋顶，看着那散发着皎洁光芒的圆月，喃喃着：“想不到师兄喜欢的女子是这样的啊！我还以为可以看到一位旷世美女。居然是这么个平凡的丫头。哎，还没我来的漂亮呢。”
在房里兴奋地写着如何说服赵祯的我，永远也不知道有个人正对我的长象大肆批评。

113.第二部阔步
第六十章报纸（上）
编审:2007-12-01
我看着那有点陌生，眼里闪现着光芒的张玉涵。我想这就是张玉涵作为商贾的城府一面吧。不过，我并不讨厌。这样的他满脸充满着自信的光芒，让人移不开眼。

114.第二部阔步
第六十一章报纸（上）
编审:2007-12-02
“是啊。这样的奇女子，我想当今世上也仅此一人。所以，我一定要让她成为柳家的媳妇。”柳尚辕执着的说道。

115.第二部阔步
第六十一章报纸（上）
编审:2007-12-02
“是啊。这样的奇女子，我想当今世上也仅此一人。所以，我一定要让她成为柳家的媳妇。”柳尚辕执着的说道。

116.第二部阔步
第六十二章报纸（下）
编审:2007-12-03
由于偶的粗心外加系统的问题，上一章---第六十一章报纸（中）把标题写成报纸（上），而且上传了两次。在这里先跟大大说声SORRY。希望大大们不要订阅两次，免得浪费大大红袖币。
117.第二部阔步
第六十三章刘起承
编审:2007-12-03
这时，一直掩藏在大树后的柳尚辕和老福走出来。柳尚辕冷声说道：“鱼饵终于上钩了，老福你也出发吧。”
老福领命紧跟着冷魅消失在黑幕中。
118.第二部阔步
第六十四章王安石
编审:2007-12-04
那位诋毁我的人黑着脸说道：“既然你自人是名副其实之人，那请你为这副寒梅提首诗吧。”
我一听，就头大。叫我，一个连文言文都只能看一半懂现代人，写诗，还不如指望母猪爬树实际点。

119.第二部阔步
第六十五章王安石
巧遇
编审:2007-12-05
程兰接过毛巾檫拭着，一脸花痴回答道：“难的碰到这么俊美的男子。“
“这倒是。这萧清宇长得也太漂亮了，比女人还要美上三分。很适合当耽美的主角。“
“耽美？”程兰一脸疑惑地问道。
我凑近程兰的耳边轻声说道：“就是龙阳癖啊！”
120.第二部阔步
第六十六章倒计时
编审:2007-12-06
张玉涵一把拥住怀中人，以掩饰自己眼里的不舍、痛苦，回答道：“我很期待你的报复。”
看不到张玉涵表情的我只把其当作戏言。
灰暗中相拥的我们永远不会知道我们在一起的时间已经进入了倒计时。

121.第二部阔步
第六十七章大宋清明报问世
编审:2007-12-07
我想《西游记》作为中国“四大名著”之一，其本身的魅力是无于伦比的，这可以从现代《西游记》在中国，乃至亚洲部分地区的家喻户晓就可以知道了。而且它又是一部长篇小说，有足够的资本作为连载小说，成为报纸销售的亮点。正是知道它的魅力及作用，我非常需要它作为报纸发行的亮点。看来，我只能对不起吴承恩。

122.第二部阔步
第六十八章序幕
编审:2007-12-08
萧清宇凑到遇乞耳边轻声说道：“那叶毕飞可是张玉涵的爱人。”
遇乞一听，脸上露出淫笑：“怪不得那小鬼长得一幅童倌的样子，已经被人调教过了。嘿嘿嘿。有机会真想试试那滋味啊！”
123.第二部阔步
第六十九章阴谋（一）
编审:2007-12-08
柳尚辕的书房里，柳尚辕喝着茶听着刘起承的汇报。等刘起承汇报好离开后，他放下手中的茶杯笑道：“想不到张玉涵也开始防备了。不过，无论老鼠再怎样挣扎，还是逃不过被猫吃掉的命运。”
124.第二部阔步
第七十章阴谋（二）
编审:2007-12-09
众人知觉得脖子一冷，齐声回答：“知道。”说完就离开了。
萧清宇拿出抽屉中的信递给冷魅说道：“把这交给柳尚辕。”
冷魅接过信，就离开了。
萧清宇从抽屉里拿出那美人图，喃喃着：“很快，你就是我的了。”那冷酷的俊脸上出现了温柔的笑容了。
一场阴谋正在暗中紧锣密布的进行着。

125.第二部阔步
第七十一章阴谋（三）
编审:2007-12-10
他抬起手，看着那把人打到河中的双手，痛苦的想道：终于这双手能远离血腥了。这就是自己答应参与此事，帮助柳尚辕的条件：终于他自由了。他欠柳府的一切都还清了。以后再也不用做违背良心之事了。但是这曾经沾染血腥之手真得能从此变得干净了吗？

126.第二部阔步
第七十二章最后的婚礼
编审:2007-12-11
“这张玉涵的才能是在百年难得一见。这样让他死了太可惜了。用这‘往生’，就可以把他为我所用。我相信他会是我除掉柳尚辕不可缺少的棋子。柳尚辕永远想不到，我已经为他埋了最强劲的对手了。呵呵呵。“若大的房间里回荡着萧清宇那得意的笑声。
127.第二部阔步
第七十三章悲
编审:2007-12-12
看着那双眼失去焦距，嘴角挂着那不自然的笑容，柳新宸惊恐地发现：她的眼里已经没有任何人了。她已经把自己关在自己世界了。

128.第二部阔步
第七十四章浴火重生
编审:2007-12-13
柳新宸楞在那里。他明显地感觉到佳人的变化：那单纯的眼眸里出现了坚毅以及沧桑。这是就你对失去张玉涵后重新振作的代价吗？

129.第二部阔步
第七十五章交易
编审:2007-12-14
柳尚辕震惊地看着我说道：“灭西夏？！“
“没错。灭夏之日，就是我成为你柳家媳妇之日。“我承诺道。
柳尚辕吃惊地看着眼前充满恨意之人。想不到，她对张玉涵的情感如此之深，深到可以为他灭掉一个国家。看来我还需好好处理一下，免得露出马脚，让她知道真相。

130.第二部阔步
第七十六章
立威
编审:2007-12-15
方主事的脸色刷的一下惨白了。而其他主事也满脸冷汗。我知道方主事要想还清这些钱，那就要到买房买地的地步了。这样一来，他就一无所有了。不过，对于这些害人的蛀虫，我是不会手下留请的。我再散下一把盐说道：“方主事可能会很奇怪我怎么会抓住你的把柄？这都要亏柳府的柳当家帮忙。”
131.第二部阔步
第七十七章新总管
编审:2007-12-16
看着那离去的身影，我其实还满中意他的。毕竟他身上有奸商的气质。不过，如此这样的人背叛你的话，就不是这背后捅你一刀这么简单的。看来，我必须要好好调查一下。
132.第二部阔步
第七十八章狄青
编审:2007-12-17
狄青。我想作为一个现代没几个会不知道他。他可是北宋有名的将军啊！想不到我当初的一句话，居然让自己能这么早就见到这千古名将。我兴奋地想。

133.第二部阔步
第七十九章
风起（一）
编审:2007-12-18
狄青不亏是流传千年的名将。他居然认识到间谍对战争的重要性。

134.第二部阔步
第八十章
风起（二）
编审:2007-12-19
底一下的人一听，脸色各各都很难看。有商一族，从来都是朝廷宰割的对象。想汉武帝为了灭突厥，可没少宰杀当时商贾。
135.第二部阔步
第八十一章
风起（三）
编审:2007-12-20
赵祯靠着那万人羡慕的龙椅，喃喃着：“想坐稳着这椅子可不是一件容易之事啊！“
136.第二部阔步
第八十二章
风起（四）
编审:2007-12-21
老毛同志的游击战和抗战的各种战略以及战术可是非常厉害的东西啊！希望狄青能从中学到些东西。

137.第二部阔步
第八十三章请掉（上）
编审:2007-12-22
我感动看着眼前那满脸紧张的脸孔。这个男人对我的情谊让我很感动。他明知道我的心里有别人，还义无返顾地爱着我，为我付出。如果我不是先遇到玉涵，爱上了他，我想我会爱上眼前这双眼充满深情的男人。
138.第二部阔步
第八十四章请掉（下）
编审:2007-12-23
就这样我外放的地点就定下来了。其实我还是非常高兴的。毕竟能回到自己的故乡，虽然时间上差了上千年。

139.第二部阔步
第八十五章皇后
编审:2007-12-24
赵祯的老婆，我当官这么久都还没过。电视剧的那些皇后可都是非常厉害的角色。不过，在我模糊的历史记忆中，赵祯的皇后是一位非常有才能之人。
140.第二部阔步
第八十六章纳妾？！
编审:2007-12-25
吕良奇吹着手中的茶，慢条斯理地说道：“是的。如果庄主喜欢她的话，还可以收他为房作妾室。“
我差点要喷出口中的茶，叫道：“收她为房作妾室？！“
141.第二部阔步
第八十七章易容术
编审:2007-12-26
我跟柳新宸吃惊地瞪大眼睛，看着那妇人从脸侧拨下一张人皮面具。想不到武侠剧里经常出现的易容术居然在我面前展现。面具下，一张粗犷的脸出现在我们面前。很难想象刚才那个艳丽的妇人是现在这个长相粗犷的男人。

142.第二部阔步
第八十八章夜访王府
编审:2007-12-27
王安石这种平易近人、生活简朴的作风，使得那些百般诬蔑、攻击他的政敌，也不得不承认他“素有德行”，“平生行止无一污点”。其实出生在现代为私思想泛滥的我对于那种“视富贵如浮云，不溺于财利酒色”之人还是存在质疑的。毕竟我自认为自己是做不到的。

143.第二部阔步
第八十九章筹码
编审:2007-12-28
晕，八十八章昨天就已经上传了，怎么没显示啊！红秀的系统是怎么回事啊！不过，订阅单已经有了。大大可以点击看看。郁闷，红秀应该好好整顿一下系统。

从玉涵离开我之后，我都有意地避开娘。我不知道怎么去面对这个知道我对玉涵感情的娘。毕竟我在她眼中可是独子。龙阳癖可不是普通的宋人能接受的。

144.第二部阔步
第九十章红颜祸水
编审:2007-12-29
只见一个长相非常妖艳，打扮地非常华丽的女子进来。我看到她想到一个成语：红颜祸水。她那媚惑他人的凤眼，那洁白无瑕的光亮肌肤，娇艳欲滴的红唇，以及那令男人疯狂的妖娆身段，都显示她有作为“祸水”的资质。

145.第二部阔步
第九十一章权利的制约
编审:2007-12-30
原来赵祯给我当省长，不忘给我安插个书记，来制约我。不过，我觉得这种做法也没什么错。毕竟权利这东西容易使人腐败，只有做到权利的制约，才能有效地做到遏止腐败。
146.第二部阔步
第九十二章许诺
编审:2007-12-31
我感到肩上的双手的僵硬，知道眼前男人心中的紧张。我抬头直视着柳新宸，轻声问道：“即使你穷其一生也无法得到我的爱情。”

147.第二部阔步
第九十三章
保镖
编审:2008-01-01
看着那快步离开的身影，柳尚辕笑道：“起承，既然我答应你还你自由之身，我自然不会违背。如若，你自己同意，就不是我强迫你了。呵呵呵”

148.第二部阔步
第九十四章
送行
编审:2008-01-02
在告别了众人后，我踏上了起程的路途。我在马车上，看着越来越远去的城楼，仿佛见到自己第一次从益州来到这城楼下时的激动和幸福。只觉得人事全非。当初跟我一起带着梦想而来的张玉涵已经离开我了。一时间，心中涌现出悲痛。
149.翻外篇定川寨之战（一）惨象
编审:2008-01-03
张辽和狄青带领的宋军抵达渭州城郊时，所见景象之惨，让这些在战场上跟死神经常交手之人只觉得胃中一阵翻涌，那些新兵更是在旁边大吐起来
150.翻外篇定川寨之战（二）夜袭
编审:2008-01-04
“增援？“野利遇乞目露凶光，抽出腰间的弯刀。
那位幕僚最后看到自己那失去头颅的躯体。目睹这一幕的士兵，各个脸色变地更难看。
151.翻外篇定川寨之战（二）瓮中捉鳖
编审:2008-01-05
看在那帐篷外那一个靠着竹竿打盹的宋军，野利遇乞只觉得全身血液沸腾，仿佛看到宋军那一颗颗带血、死不瞑目的头颅。野利遇乞舔了那干涩的嘴唇，仿佛在舔那鲜血的味道。他迫不及待地抽出腰间的刀，大声叫道：“冲。杀个痛快，一个不留。”

152.翻外篇定川寨之战（四）交锋
编审:2008-01-06
这时，一群身出现在眼前。领头人是一位带着鬼面具之人。那带鬼面具之人身上散发肃杀气愤，让野利遇乞不自觉地握紧腰间的刀。”

153.翻外篇定川寨之战（五）战绩
编审:2008-01-07
这样的战绩让整个宋朝军营为之兴奋：以四万的宋军令五万的夏军惨败。这要是以前，就是十万的宋军也不一定可以使这五万夏军尝到失败的滋味。在战场上，宋军的赢弱是有名的。有时会出现十几个西夏骑兵趋赶上百乃至上千的宋兵。弱宋由此而来。现在居然能以四万的军队打败五万的夏军。怎能不叫宋军兴奋呢？
154.翻外篇定川寨之战（六）范仲淹
编审:2008-01-08
即使已经看过这消息达十次之多，但是每看一次，都会让范仲淹紧握拳头，眼前浮现出那被西贼所掠之地：那致死都睁大充满惊恐之眼的尸体，那破碎的尸体，以及那被烧毁的房舍。这些人都是我大宋的百姓啊！
155.翻外篇定川寨之战（七）定川寨内的波涛汹涌
编审:2008-01-09
因此，陛下才会刻意的制造二神的局面，让野利遇乞来牵制嵬名。哪天野利遇乞真的失势了，那嵬名离末日也不远。这就是帝王之术。
156.翻外篇定川寨之战（八）计策
编审:2008-01-10
嵬名意味深长的看了眼旁边的张元答道：“陛下忘了那一路掠来的宋人俘虏吗？”
嵬名此话一出，张元的脸色变得极其难看。李元昊看了一眼张元说道：“你的意思把那些俘虏的宋人赶到大炮前面。“
157.翻外篇定川寨之战（九）渭州城内
编审:2008-01-11
狄青以为自己到了某位王爷的府邸。那占地至少千亩的府邸，里面的奇珍异草，假山流水，都说明着这个府邸的豪华。人说“朱门酒人臭，路有冻死骨。”想不到一个小小谓州知县的府邸居然如此的富丽堂皇。而一路走来，百姓房屋的破败与之形成鲜明对比。可见渭州知县对百姓的剥削之深。

158.翻外篇定川寨之战（十）苦战一
编审:2008-01-12
无论狄青这位千古名将在应对西夏的反扑，做了多少的应敌之策，在眼前的局面面前都无济于事。那至少三千以上的宋朝百姓衣裳褴褛，颤抖地身体，张着充满恐惧的双眼，看着那夕日故国的城楼――谓州城楼。

159.翻外篇定川寨之战（十）苦战一
编审:2008-01-12
无论狄青这位千古名将在应对西夏的反扑，做了多少的应敌之策，在眼前的局面面前都无济于事。那至少三千以上的宋朝百姓衣裳褴褛，颤抖地身体，张着充满恐惧的双眼，看着那夕日故国的城楼――谓州城楼。

160.翻外篇定川寨之战（十一）毒王
编审:2008-01-13
老者嘴边出现了冷笑道：“那这毒药将会渗入到心脉，慢慢地腐蚀五胀，不出三个月就会到地府报到了。”
161.翻外篇定川寨之战（十二）苦战二
编审:2008-01-14
此言一出，让整个西夏骑兵刷的一声拔出了腰间的配刀，空气中弥漫着杀气。

162.翻外篇定川寨之战（十三）转机
编审:2008-01-15
但是自己不甘心，一定要让这些宋军付出打价。嵬名的眼里闪现了疯狂，他转身对身后的那些刽子手下达了命令：“斩。”
163.翻外篇定川寨之战（十四）擒王
编审:2008-01-16
狄青下马，给这位一国之君以应有的尊敬，问道：“你可是李元昊。”这是一句肯定句。因为狄青知道身上拥有如此霸气和傲气之人在整个西夏中也只有李元昊才配。

164.翻外篇定川寨之战（十五）抉择
编审:2008-01-18
不过，像李元昊如此霸主还是尽快杀掉为好，这样边境的百姓才能迎来和平。狄青的眼里闪现出了杀意。但是他的脑海里浮现出那张年轻的脸边，耳边传来声音：战争的目的在于消灭敌人的有生力量。狄青眼里的杀意很快消失，取之是清明。
165.翻外篇定川寨之战（十六）暗流
编审:2008-01-19
那谋士看着释如负重的野利遇乞，只能在心中叹息：只能希望张元能想出应对之策，解救陛下。

166.翻外篇定川寨之战（十七）酝酿
编审:2008-01-20
张元脸色骤变地转声看着身后之人――吴昊。
167.翻外篇定川寨之战（十八）漏算
编审:2008-01-21
从野利旺荣眼里的漠然，狄青知道那名西夏大将打算弃自己的国君而不顾，不，更准确地说，他打算至李元昊死地。想不到，自己千算万算，还是算漏这步：西夏出现了叛乱。

168.翻外篇定川寨之战（十九）死守
编审:2008-01-22
“誓死捍卫、誓死捍卫。。。。。。”众将士齐声感出自己的决心。

169.翻外篇定川寨之战（二十）死守
编审:2008-01-23
听着那传递希望之声的号角声，看着那大宋的旗帜，狄青以及所有的宋兵都知道援军已经来到了
170.翻外篇定川寨之战（二十一）登场
编审:2008-01-24
我对范仲淹的认识来自他那首《岳阳楼句》中前古名句――先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。当时读到这句时，我就曾感慨范仲淹那崇高抱负和宽广胸怀。想不到这位历史的名人居然出现在我眼前。
171.翻外篇定川寨之战（二十二）价格表
编审:2008-01-25
汗，上一章打了一个严重的错别字，范仲淹的那首诗是《岳阳楼记》，特此说明。
狄青疑惑地接过价格表一看，终于了解范仲淹何以脸色变得如此难看：这份价格表把六万的西夏俘虏按等级进行标价，最上面的是西夏国君――李元昊，居然开价高达五百万贯，
172.翻外篇定川寨之战（二十三）回忆（上）
编审:2008-01-26
看着那急速离去的身影，我只能苦笑地摸着手上的戒指：看了我欠这男人的，只怕一辈子都还不清了。

173.翻外篇定川寨之战（二十四）回忆（下）
编审:2008-01-27
刘起承才刚移动身体，胸前的柔软，让他震惊地看着眼前在自己胸口熟睡的人儿：他竟是女子？！
174.翻外篇定川寨之战（二十五）谣言四起
编审:2008-01-28
几天都不安宁。宁林格怎么也没想到关于自己弑父的谣言居然在整个兴庆府四起，这让宁林格很是忌讳
175.翻外篇定川寨之战（二十六）谈判一
编审:2008-01-30
但是这份信心因为眼前之人的出现而动摇。叶毕飞，这个在议和上让自己吃尽苦头之人，他的才能真得连自己都只能感叹相逢恨晚。
176.翻外篇定川寨之战（二十七）谈判二
编审:2008-02-03
张元听此话，只觉得背上冷汗直冒。他明白了国内的谣言之所以四起，应该是眼前之人的杰作。

177.翻外篇定川寨之战（二十八）离间计一
编审:2008-02-05
其实我对于这位西夏的开国皇帝还是满好奇的。毕竟他能以一己之力摆脱大宋的控制，建立跟大宋平起平坐的国家，其才能也非寻常人能披比的。
178.翻外篇定川寨之战（二十九）离间计二
编审:2008-02-06
我满意地捕捉到李元昊因为眼前的刀而闪过的震惊。这可是刘起承特地偷回来的野利遇乞的配刀啊！

179.翻外篇定川寨之战（三十）交割
编审:2008-02-09
相对于张元的激动，李元昊的表情显得平静无波，回道：“张大人请起。”我知道自己的离间计已经奏效了。

180.翻外篇定川寨之战（三十）倾谈一
编审:2008-02-10
那是因为皇位只有一把，千万人都想尝试那脚踏大地，手掌天下之感。因此才会不断出现叛乱。这就是皇位的魅力。因此坐在千万人凯视的皇位上之人就会变得坠坠不安，变得多疑。
181.翻外篇定川寨之战（三十二）倾谈二
编审:2008-02-11
但是我毕竟低估了这位历史上发动庆历新政之人的魄力和勇气。范仲淹眼里出现了坚毅，坚定地说道：“为大事者，为国、为民，应当不惧阻力，急流涌进。”
182.翻外篇定川寨之战（三十三）倾谈三
编审:2008-02-12
经过此次的倾谈，范仲淹的改革脚步放慢了，方向也作改变，而我赢地了一年的时间去实施我的经济特区。我知道历史的车轮已经慢慢地转变的方向了。
183.翻外篇定川寨之战（三十四）倾谈四
编审:2008-02-13
那个许诺之夜，柳新宸的真诚和深情，如一道温泉涌进我那冰封的心。那一刻，我感到那久违的心律。这才让我许下的承诺。我想给自己，给柳新宸一个获得幸福的机会。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读404097次|收藏197人|推荐49次|作品积分41922|405371字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
艳福难挡
-
玄幻小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
玄幻小说
艳福难挡
作
者
简
介
孤独一世，只为纵横文坛！职业写手！完本之王！
与生俱来的唯一爱好就是写作，开始了没有理由，一定要把这路走通，历经风雨，明天的我将会在文学领域取得一席之地！
不好意思，本人又穷又酸，所以小说申请了VIP，如果愿意阅读收费章节，请按照以下步骤获取红袖币：1、注册成为红袖用户，如果已是红袖注册用户跳过此步骤，；2、进入个人管理中心；3、找到功能栏目里的VIP管理，点击，在出现的选项里点VIP读者；4、然后在出现的选项里点VIP会员申请，申请成功后，会出现冲值页面，一次性冲值20元就可以成为会员。人民币1元相当于100点红袖币。
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-12
9:21:04
其他连载作品
《艳福难挡》
《爷们疯狂》
《帝王链》
继
续
阅
读
亡灵大法师
往生店
艳福难挡
神猪仙侣
七界传说
驭灵主
山中精灵的传说
缘・生・阙
制盔
亵渎
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《艳福难挡》
文
/吴箭锋
我靠！睡一觉竟然回到了东周，哇！成范蠡了？运气怎么还这么好？踢一石头都是黄金，看见发亮的就是珍珠，撞着我的头的那都是玛瑙，望一眼，美女就被我勾了魂，西施我都不爱，嫦蛾我还嫌丑，狐狸精都跪在我面前求爱，哈哈！艳福难挡啊！我轻轻松松的快活，开开心心的享受！”
本书的目的就是兄弟姐妹们看着爽，呵呵！爽！是本书唯一的宗旨！
谢谢各位的鼓励!您的点击是我莫大的荣幸！
本书已完结，共两百二十章，四十九万字!寻出版社！QQ：591775080电话：13517206654【不诚务扰！谢谢！】
本书YY，纯洁者请进《帝王链》60万字纯情小说，书已完结共272章。http://novel.hongxiu.com/a/45262/
第三本书，古侦破故事酝酿中，依旧笔法轻松，希望得到朋友们的继续支持！
亿万富豪之子左丘一涯，因父亲的公司破产一夜之间成了穷光蛋。穷得口袋里只剩下十元人民币的时候，却突然想吃汉堡包，用仅有的十元家当换了一个汉堡，自己没舍得吃，却送给了一个叫化子，换了一个心想事成。
因为这个心想事成，他思绪一飘，来到春秋越国成了范蠡，一觉醒来，身边躺着天下第一美女西施。因为怕改变历史，他对西施是既爱又忧，爱的是美女纯真对自己一往情深，忧的是，她终究要成为吴王妃，不能完全属于自己。正因为自己的这种两难心态，让西施以为他对自己冷淡，反而赶着趟反省深思自己，对他千娇百媚，投怀送抱，及尽讨好之能。
来到春秋，他买堆废药正好能治暴发的瘟疫，凭空生出白花花的银子，同时救百姓于水火。买堆粗布霉布，又赶上朝廷征兵，越王新丧，可以做孝衣和军旗，又大赚了朝廷一把。
遇上只红狐狸，竟然变成了媚娘，床上功夫二十一世纪A片演员都望尘莫及。救了几只动物，晚上就飞来销魂荡魄的美人，送来价值连城的宝石。掉进一个深坑竟然拣到干将莫邪，外带一颗鹅蛋大的夜明宝珠。
晚上睡在床上，地下铺满金砖，深夜进来一个刺客，倒在地上变成金人。真是要艳福有艳福，要财富得财富啊。可也有不如意的，过得好好的，那伍子胥怎么派人来杀他呢？于是他带着两个小妖精，把自己亲自送到吴国。走在路上竟然救了吴太子夫差，两人结交为生死兄弟，还被封为吴国大夫，成天笙歌慢舞好不逍遥。
在吴国他碰见了平生最爱的女人，南林处女，一个武艺高超，心地纯洁，心里只有他的神仙样的女孩。本想和她一辈子在山林中地老天荒，海枯石烂，但是范蠡的位置让他不得不离去。
在路上他娶到了平生第一个妻子蕊儿，一个传说的蛇蝎新娘，其实不过是一个受害的女孩。回到越国，文种请他出山，他从伫萝山走到都城，无意中救了一个鹤发老者，竟然是兵圣孙武，一个间谍组织正在抢夺他的兵法，孙武把兵法送给了他，并让他成就了一身刀枪不入，金刚不坏身。
在越都，他征集兵马，整顿军营，启用有志之士，广交群臣，联姻将军府。娶到了天下最能干的女人，这阡陌能文能武，心地善良，心胸开阔，善于协调盍府上下各种关系，一次次给他张罗婚礼从无怨言。
吴越开战以后，他征兵两万，初战告捷，屡次出奇制胜，得到龙宫水晶公主的亲睐，被龙王招为乘龙快婿。退守固城，他带领不多的残兵，智守固守，没有损失一兵一卒。在这里开启了他的前世记忆之门，一个前世姻缘在他脑海中飘飘荡荡，寻求他的原谅。
越国兵败，他陪同勾践及夫人前去姑苏守石墓。他以自己的历史知识，作为掐算依据，成就了一次次预言，被勾践视为神仙，奉为精神领袖。
由于历来乐于助人，乐善好施，在吴国拥有最豪华的酒楼，范公仙阁，被人视为恩人，在最艰苦的日子，他不但没有受累受苦，反而如同休假旅游般享受。美食美女，神仙眷属。
三年很快过去，回到越国，他建议勾践迁都会稽山，大修都城，留西北门为出兵吴国做打算。为了人民休养生息，7年不收税，鼓励生育，官府助养。勾践身先士卒，穿粗布吃粗粮，卧薪尝胆。
为帮勾践报吴国之辱，左丘一涯举荐剑戟高人南林处女，教授一大批剑戟高手，推举弓弩能人陈音，教授三箭连发。同时每月往吴国送贡礼，以示修好臣服，同时挑拨离间，让夫差远离忠臣，接近小人，大兴土木，竭尽民财，削弱国力。
在吴国宫殿完成之际，他派人训练美女，西施、东施、郑旦、旋步、飞光等，并且全盘收编了她们，给吴王戴好了绿帽子，再让人给她们修补了处女膜，蒙骗吴王。最后毕竟舍不得西施，把她留了下来，自己爱的女人是不能再给别人享用的。何况是西施这样的天下第一美女呢？用东施移花接木代替了西施，成就了自己的心愿，也挽救了一个美眉。
越国大灾粮食歉收，为了再次削弱吴国国力，左丘一涯让美女们施以媚惑，让吴王答应借粮，同时利用这个机会，加大伍子胥和吴王的矛盾。吴王在伍子胥的反面激励下，气愤的作了主，借粮一万石。勾践乘此收买了民心，也救活了百姓。
第二年越国还粮食时，左丘一涯又让文种把所有的粮食都蒸熟，使得谷粒看着很饱满，吴王以为越国的粮食质量好，所以分发给百姓作种子，导致吴国一年饥馑。吴王没想到是种子的问题，而以为是水土不一样。
为了削弱吴国国力，左丘一涯再次让东施劝吴王称霸，正合夫差野心，于是他征集全国兵马，不远万里，助鲁伐晋。东施为了表忠心不愿远离夫差，特意让他给自己筑了凯旋宫，在那里等待吴王归来，早日见到自己心爱的人，再一次削弱了国力。
由于伍子胥的反对，晋国之行，吴王对他非常反感，一举获胜之后，夫差已经不再相信他。而伍子胥依然忠心不改，屡进忠言。闹得君臣之间已经到了一触即发的地步，而伯何了得到相国之位早已再背后下黑刀子。
左丘一涯这时派勾践带领群臣祝贺吴王凯旋，贺礼送遍了整个朝廷，吴国上下除了伍子胥没有说越国有异心的。
齐国是霸主，夫差带领军队远赴齐国，会盟诸侯，要争霸位。出发之前作了个梦。伍子胥以亡国之征兆来解梦。夫差大怒，杀了伍子胥。
至此建宫室耗财力，送美女迷惑圣听，用奸臣灭忠臣，灭吴的所有准备工作做好了，乘吴国倾巢出动去争夺霸主之位时，左丘一涯带着准备二十二年的精锐大军马踏吴都，逼死太子，火烧姑苏台，抢劫财物。
吴王争得霸位，得知国内被越兵侵占，慌忙撤兵，一路上左丘一涯散发消息，吴国被灭，经过长途跋涉的士兵们，顿时士气全无，回到吴都一战之下，曾经的吴国精锐，被报仇心切的越兵打得全盘溃败。
吴王夫差只能要求投降，向越国进贡。吴王自此一蹶不振，每天陪着东施沉迷在歌舞音乐之中，连国家都不管了。
左丘一涯看吴王这样，知道时机已到，第二次出兵吴国，在伍子胥的带领下，很快就攻陷吴都，夫差丢下东施带着王孙骆逃到阳山，企图再次忍辱偷生，被勾践拒绝，夫差无奈刎颈自杀。
勾践对东施早已经垂涎三尺，进入吴宫，和东施郎情妾意，被左丘一涯撞见，左丘一涯顿时心生鄙弃，眉头一皱，想出了借刀杀人之计，让人通知勾践夫人，在送走入齐争霸的勾践以后，贞儿将东施作为红颜祸水，祸国殃民的不祥之物，打着为大王献身的幌子沉海。而左丘一涯为了对勾践的报复，适时的占有了对他心仪已久的贞儿，平衡了心态。
勾践称霸回来，左丘一涯看着他的那张沉默象，知道他对臣下不会封赏，就劝说文种适时离开，自己在那次庆功宴之后，带着相国府飞到齐国，去找他的前世姻缘。
在齐国以上仙的身份帮助齐王把他守着的金山打开，帮助文种分了勾践宝库的东西成就了他的享受梦，然后带着他的妻妾门周游列国，看透红尘争斗以后，住进了孙武的世外桃源，在那里送走了他所有的红颜知己。
这时的左丘一涯想到了霸业，他将会去哪里创造一份辉煌霸业呢？
本书就是一本艳福财富史！
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第001章遭遇乞丐
编审:2007-05-17

2.第002章我要什么
编审:2007-05-17
3.第003章回到春秋
编审:2007-05-17


4.第004章浣纱美女
编审:2007-05-21

5.第005章发了发了
编审:2007-05-21

6.第006章心酸西施
编审:2007-05-21
7.第007章狐狸媚娘
编审:2007-05-21
8.第008章宝剑美人
编审:2007-05-21
9.第009章夜明宝珠
编审:2007-05-21
10.第010章圈点小钱
编审:2007-05-21
11.第011章此女彼女
编审:2007-05-21
12.第012章火狐狸精
编审:2007-05-21
13.第013章林间美人
编审:2007-05-21
14.第014章销魂荡魄
编审:2007-05-21
15.第015章鸳鸯共浴
编审:2007-05-21
16.第016章白莲仙子
编审:2007-05-21
17.第017章美女泛滥
编审:2007-05-21
18.第018章谁最漂亮
编审:2007-05-21
19.第019章乱伦东施
编审:2007-05-21
20.第020章爱死个人
编审:2007-05-21
21.第021章连见杀手
编审:2007-05-21
22.第022章遍地黄金
编审:2007-05-21
23.第023章采玉之别
编审:2007-05-21

24.第024章美女吃醋
编审:2007-05-22
25.第025章夜的女孩
编审:2007-05-22
26.第026章报恩美女
编审:2007-05-22
27.第027章人情够大
编审:2007-05-22
28.第028章沉鱼落雁
编审:2007-05-22
29.第029章恋恋不舍
编审:2007-05-23
30.第030章秘林宅院
编审:2007-05-23
31.第031章丛林遇险
编审:2007-05-23
32.第032章波澜迭起
编审:2007-05-24
33.第033章一片悲音
编审:2007-05-24
34.第034章再送人情
编审:2007-05-24
35.第035章真人体秀
编审:2007-05-24
36.第036章粉衣女郎
编审:2007-05-24
37.第037章新娘杀手
编审:2007-05-25
38.第038章洞房花烛
编审:2007-05-25
39.第039章偶救夫差
编审:2007-05-26
40.第040章美人成行
编审:2007-05-27
41.第041章属镂宝剑
编审:2007-05-27
42.第042章王爷自杀
编审:2007-05-28
43.第043章南林处女
编审:2007-05-28
44.第044章孤独女孩
编审:2007-05-28
45.第045章脱身之计
编审:2007-05-29
46.第046章携艳得财
编审:2007-05-29
47.第047章疯狂告别
编审:2007-05-29
48.第048章街头抢夺
编审:2007-05-29
49.第049章收编小偷
编审:2007-05-29
50.第050章鹤发孙武
编审:2007-05-29
51.第051章官封大夫
编审:2007-05-29
52.第052章小女乞丐
编审:2007-05-30
53.第053章琢儿妹妹
编审:2007-05-30
54.第054章拜访群臣
编审:2007-05-30
55.第055章白痴奖励
编审:2007-05-31
56.第056章树中间谍
编审:2007-05-31
57.第057章碧水一潭
编审:2007-05-31
58.第058章健壮男人
编审:2007-06-01
59.第059章路遇饥民
编审:2007-06-01
60.第060章掀开盖头
编审:2007-06-01
61.第061章丑中见美
编审:2007-06-02
62.第062章杀手为友
编审:2007-06-02
63.第063章金刚不败
编审:2007-06-03
64.第064章万人活祭
编审:2007-06-03
65.第065章血腥相残
编审:2007-06-04
66.第066章失去童贞
编审:2007-06-05
67.第067章天上人间
编审:2007-06-05
68.第068章街头险境
编审:2007-06-06
69.第069章大快人心
编审:2007-06-06
70.第070章弓弩神手
编审:2007-06-07
71.第071章黑暗幽灵
编审:2007-06-07
72.第072章异域美女
编审:2007-06-08
73.第073章拣到公主
编审:2007-06-08
74.第074章胥府诡计
编审:2007-06-09
75.第075章紧急征兵
编审:2007-06-09
76.第076章重赏之下
编审:2007-06-10
77.第077章有人跳井
编审:2007-06-11
“我看你是被美女迷晕了，跑起来乘风似的！”陈音笑我刚才的速度。
“呵呵，是那美女眼睛太勾人，看得我晕头转向！总想着英雄救美！”
78.第078章红粉巾帼
编审:2007-06-11
几多红粉胜钢刀，娘子军可以攻陷男人攻不下来的堡垒，男人打天下，女人攻打男人，何意百炼钢，化为绕指柔。
【兄弟姐妹们给点面子，不要让我华丽仆街，谢谢您的点击！吴箭锋在此叩拜了！哈哈！】
79.第079章以少胜多
编审:2007-06-13
“啊！”只听一声尖叫，一只箭从躲着的将领的右眼穿了过去，接着只听见箭发射的呼啸声，对应着应声倒地的人体接触地面的声音。不一会就听见秃鹫在天空中噢叫盘旋，确定没有活着的人了，我们才从树上下来！
80.第080章欲火焚城
编审:2007-06-15
近了才听出是呻吟声，男女征伐时发出来的呻吟，还有肉体交合时发出的碰撞声，我身体本能的发生了变化，妈的，刺激我，本来今天就够郁闷，想女人都想烦了，你们还搞什么‘实战演练’？
81.第081章大眼龙女
编审:2007-06-17
“哦？”我一惊，翻过身来把她压在身下柔声说，“你就是那个大眼妹？不是我眼花？你跳井里干吗去了？”嘴在她脖子上不安分的吻了起来。
82.第082章圣洁天使
编审:2007-06-20
美女胸部在起起伏伏，云彩般的衣服在微微颤动，她低着头羞涩的抬眼偷看我，接触到我火辣辣的目光又迅速移开，无限柔情蜜意在不大的空间里充盈，空气好像都凝滞了，我能听见我的心脏在狂乱的跳动。
83.第083章略施小计
编审:2007-06-24
“有人！”云隽突然尖声大叫，顿时我怀抱空空如也
84.第084章军帐美人
编审:2007-06-27
一会听见一声惨叫惊得我后背发凉，接着传出女人此起彼伏的惨叫声。
85.第085章凄惨女孩
编审:2007-07-01
“走开，走开，别碰我！”紫烟在梦中无助的挥动着双手，捶在我身上，泪又顺着眼角流了下来，我的鼻子再次酸酸的。轻轻的拍着她的背，一会她露出一丝笑容，喊了声‘哥哥’，才安稳睡去。守在她身边半晚上没有合眼，她不时在梦中哭喊着惊醒，看看我，才又沉沉睡去，估计她自从哥哥死后就没有好好睡过觉.
86.第086章诡异渔村
编审:2007-07-08
“大家别动，这些树会杀人！”灵姑浮惊诧的望着自己的士兵，告诫，有的士兵已经腿肚子打颤，牙齿也上下哆嗦了，神情相当慌乱。
87.第087章水晶公主
编审:2007-07-12
“淑性茂质，天上人间无人能比！”我望着云隽桃花般的脸，由衷而叹，不过还真叫水晶公主啊？我一阵高兴，自己瞎说都能蒙对。

88.第088章天女散花
编审:2007-07-14
那彩衣仙女不慌不忙，悠闲的踩着棉花云，从篮子里轻轻捻出三色花往下撒，脸上带着甜美的微笑，身上的纱裙随着她的举动在风中颤抖。
89.第089章救命救命
编审:2007-07-18
“救命，救命！”两声女人尖锐的求救声刺破夜空
90.第090章前世姻缘
编审:2007-07-21
正发楞，一阵香气扑鼻而来，什么东西从洞中飞了出来，直钻入我怀里！
【本书已经完本！支持我的放心看，绝不让您失望！大约四十六万字。如果效果好，以后会写续集！开始新书了！本人职业写手，开书保证完本！】
91.第091章一饭一命
编审:2007-07-26
接着听见水流的声音，一股泉水像小瀑布一般往山下流泻，正好流到城里的一口池里，里面不时跳出几条红鲤鱼，在池子中间游动。天已经大亮了，山城里的人们被水流声惊醒，纷纷从窗口探出头往外面看！

92.第092章龙蛇大宴
编审:2007-07-28
“哈哈，那玉皇大帝看我们全城齐心协力保护家园，想犒劳犒劳我们，就派了这只大蟒，腾的一下跳到我们锅里，给我们鼓劲来了！”
93.第093章孤苦伶仃
编审:2007-08-01
“那是我家，以前爹娘和两个姐姐都住在里面，后来他们都死了，就剩下我一个人，我没地方去，就住家里。可是别人说我们家有鬼，不然怎么四个人一年时间都死了呢？就把我家说成鬼屋。没有人敢到我们家去！人们都说我是个不吉利的孩子，以后也会和爹娘一样死得不明不白！”天赐脸上有股和他年龄不相配的忧郁.
94.第094章心惊肉跳
编审:2007-08-05
“我们先去提点水回，把屋里整个收拾干净！然后……就不告诉你了！反正你今天晚上可以睡在香气扑鼻的锦被里！”
95.第095章一夜之间
编审:2007-08-09
这时朦朦胧胧中梦见的竟然是美女站在我面前，身上散发出浓浓的香气，脉脉含情的望着我。我伸过手，美女从袖子中探出芊芊玉手放在我掌心，触电般的感觉，瞬间直浸入心底。
96.第096章固城垂钓
编审:2007-08-11
“老汉打的东西都经久耐用！您看一把砍刀可以用三代人不坏！要说我欧阳子的打铁技术那是全越国没人能比！”老人谈起自己的看家本领，眉飞色舞，越国的欧野子铸的剑天下闻名，这点我是知道的，相信这位爷的本事不是靠嘴巴吹的。

97.第097章多谢赐粮
编审:2007-08-17
我靠，这也叫神？不过是把鱼杆扩大了，换了个钓法罢了。给我一根杠杆，我可以把地球都给撬起来！神的恐怕还在后面！唉，现在走到哪里我都是焦点人物，那些人的目光里除了崇拜还是崇拜！爽啊！那感觉！
98.第098章美人如影
编审:2007-08-21
“对不起！我不该那么凶，可是你出来说话呀？”我的话音已经温和多了，对女人我只会用温情，毕竟女人是水作的吗，一不小心伤害到她们，就有可能让她们滴下生命的露珠，我最怕的就是女人用眼泪来谴责，那武器可比打骂厉害多了，打一下我纹丝不动，骂一下我当没听见，可是女人哭一声，我的心会比中箭还难受。
99.第099章还会按摩
编审:2007-08-25
“完了，出毛病了，对一个小男孩还来电！成阿Q了，捏错了尼姑的脸。”我把头狠狠的在床上砸了砸，猛的从床上跳了下来，也不管天赐什么感受，头也不回，往外面就跑。
100.第100章前世情债
编审:2007-08-29
我绕着她走了一圈，道：“你就是那个前世姻缘？隐形美女？我还以为你太丑了，不敢出来见人呢！不过这样子看着好像不算丑！不过这长相有躲着的理由！”
101.第101章美女白壁
编审:2007-09-01
“小妮子，喊哪！大声喊！”粗鲁的男声，夹杂着肉体的交接声，还有巴掌打在肉体上清脆的响声。
“好棒！太宰真棒！……”这是越国口音，掠夺的越女？听那声音浪荡得可以，一点也不像是被迫的，倒有几分讨好的意思。
102.第102章成功求和
编审:2007-09-05
这时经过训练的美女已经坐到伯和壬希一双笋嫩碧手已经顺着他的胸脯，酥酥滑到两腿之间。伯憾偈鄙碜右徽，一把抓住美人的玉手，放在嘴里亲了一口道：
“越国旦夕就要攻陷，但凡越国所有的，何愁不是吴国的？却只给这么点礼物收买我？”
103.第103章死亡之桶
编审:2007-09-09
“这次是隐形仙女！只奉献决不图回报！”本来是调侃，意识到确有其人，我下意识的拍了拍胸脯好像那粉拳的威力还遗留，那仙女可真够辣！心下说，一闪念间，不知道还能不能见到她。
104.第104章宰你一刀
编审:2007-09-13
只见勾践念念有词，神色庄严跪在蒲团上，一副风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还的悲壮。后面群臣跟着跪下，也个个嘴里不知念叨着什么，风吹过，把香上的火吹得明明灭灭，青烟渐渐散在空中。
105.第105章红颜知己
编审:2007-09-15
“公子！”我定睛一看采玉站在一辆马车边，看见我飞奔过来，很老套的窜到我怀里，“注意影响，公共场所呢。”这时散朝的大臣笑望着我，“年轻人，小别胜新婚！好好！”
我尴尬的和他们道别，把这小丫头往车里塞。这丫头越来越妩媚了，一双狐狸眼勾人魂魄，杀伤力好大，“上车吧！”
106.第106章妹妹妹妹
编审:2007-09-19
“你等多久了？”我摸着她露湿的云髻，把她扯在怀里，她像北风中绝望的枯草在我胸前瑟瑟发抖，这是一个什么样的女人哦，刚中带无限温柔，武装下一身脆弱的多情。
107.第107章蒹葭才女
编审:2007-09-24
洪尘休关上舱门，陪着王孙雄走到隔壁的舱，一推门，一股香气熏得人神魂颠倒，里面桃红柳绿站满了美女，个个花姿招展，丰姿绰约，看得人眼花缭乱，目不暇接。
108.第108章扣弦而歌
编审:2007-09-26
勾践夫人伏在船舷上，迷朦双眼而唱，清音惊起鸥鸟，望着船狂叫几声飞去，接着夫人嚎啕大哭，肩膀在风中颤抖，头上的金钗在摇晃着。勾践走过来抚着她的背强颜欢笑道：“夫人歌中，唱了六次高飞，我们一定能够再次展翅高飞，夫人不要伤心！”
109.第109章风情解析
编审:2007-09-29
大家看新鲜似的眼珠子都不知道眨一下，看来，这王孙雄不知不觉中在给美女们上着课，看见门开了，丫头们有的面红耳赤收回专注的目光，望我一眼垂下羞涩的脸，有的瞪着眼睛旁若无人接着看，都够开放的，免费真人表演，这王孙雄简直变态，生理卫生课从这里开始了。不过看样子不需要废话，男女之间的事331个丫头全都明白了。

110.第110章才女知音
编审:2007-10-03
“呵呵，好！”道貌岸然的家伙答应着，赤条条的从女孩身上爬起来，女孩捂着胸脯，脸颊绯红，初尝禁果的娇羞，看王孙雄的眼神已经充满依赖，看来这倒闹了个郎情妾意，也算是一番功德。王孙雄穿好衣服，竟然伏侍那女孩穿起了衣服，给她梳好发髻，擦好脂粉，宛如新婚夫妇般恩爱！看在眼里，对他不禁改变了一点看法，这家伙有点像宝哥哥了。
111.第111章调戏美女
编审:2007-10-06
伯旱囊凰贼眉鼠眼一直滴溜溜的目送着美女，考官似的把每个美女都看了个真切，喉咙里面咕隆咕隆直响，估摸着身上的激情已经被激起来了，就等着天赶紧黑，美女赶紧入怀。
112.第112章夫人侍寝
编审:2007-10-11
这也不是什么先例了，阖闾攻进楚宫，把楚昭王的妻妾但凡有姿色的都侍侯了个遍，差点连昭王的母亲都给糟蹋了，要不是那伯赢闭门以剑击门，给阖闾来了一番不坑不卑的道理，保住了她的贞洁之外，楚国君臣家眷没有一个不被侮辱的。大王淫乱宫闱，臣下侮辱诸大夫的妻妾。后来楚王回国，昭王夫人无脸见人，不是自缢身亡了吗？这还是伍子胥那老东西怂恿的！

113.第113章占卜之术
编审:2007-10-13
“小人的店是仗着那位军爷开的，军爷说了，以后范公子来了，这就是他的家，好酒好菜管够，上房随您挑，但是就是不要让您知道他是谁，不然，小人的店就没法开了。公子要是心疼小人就不要问，您只管吩咐就成！”
114.第114章梦里离别
编审:2007-10-17
看不清那两个人的样子，从衣着打扮上可以断定那是一个穷书生，女子穿得花团锦簇，头上黄烘烘戴满了金钗玉叶，看样子好像大家闺秀，但是大家闺秀又不可能抛头露面，两人窃窃私语像有说不完的话。
115.第115章阖闾墓边
编审:2007-10-20
石匠们盯着夫人上下打量一番，如同观赏一件人间珍品，崇敬之情在脸上浮现，和他们家里粗鄙的妻室相比，简直就是天上地下，气质中的高贵，即使走在美女丛中也是别具一格，鹤立鸡群，内涵这东西不是可以学得来，装得像的。
116.第116章会做饭吗
编审:2007-10-24
“哦！多谢太宰抬爱！”我接过镜子，一看是面铜镜，做工相当精细，拿在手上把玩半天，才翻过来，只见里面一张黑炭似的脸。除了牙齿是白的，其余都是碳灰般的颜色。
117.第117章夜色佳人
编审:2007-10-31
“范郎！猜猜我是谁？”一阵香气袭来，软绵绵的肉体压在我背上，两块集中的脂肪在我身上摩挲，顿时什么东西硬硬的抵在床上，我的呼吸都不顺畅了。
118.第118章家鸡野鸡
编审:2007-11-03
算了，上山看看吧！逮只野鸡，养成家鸡！怎么那么别扭，感觉就像娶个妓女做老婆!
119.第119章驯兽计划
编审:2007-11-08
老人给我寇上神仙的桂冠，我也懒得和他解释！被人神话有什么不好？呵呵，好过自吹自擂！

120.第120章小红辣椒
编审:2007-11-10
“丈夫不是被吓大的！别想威胁我！一个小丫头，爹妈没有教过你，笑不露齿，行不露步，不要和不相干的男人说话吗？有点规矩没有？”

121.第121章歪打正着
编审:2007-11-14
“不对，这香味好像是女人的香味，谁身上有这么香？”我边走边在心底嘀咕着，猛的回头，什么也没有，那个窥窗者在我身边吗？
122.第122章月宫哀怨
编审:2007-11-17
举手投足间，一份哀怨随广袖轻纱淋漓挥洒，空灵蕴籍缠绵悱恻，在缥缈的空间久久难以消散。嫦蛾应悔偷灵丹，碧海晴天夜夜心。仙子停下来，在我们面前道了个万福，凄迷的眼神望了望坐在勾践腿上的贞儿，琥珀婴孩颜里露出一丝不易发觉的苦笑，右手举起长长的白羽袖，朦朦胧胧的飘在削削瘦肩，芊芊细腰上，轻启右脚，碎碎细步，紧着腰背款款而去。
123.第123章百口莫辩
编审:2007-11-21
“我是狼，但是没染色！拜托！我不是故意的！”被她一寇帽子，我真是浑身长嘴也说不清，谁让我是男人呢？即使女人占男人便宜，也是男人的错。
124.第124章吼错人了
编审:2007-11-24
“贞儿……”勾践激动得浑身发颤，猛的抱起夫人，大踏步往他们石室走去，只听嗵的关门声，接着里面传出来春意盎然的呻吟……
125.第125章美人受屈
编审:2007-11-28
“讨厌!谁让你陪我哭了？无缘无故被你吼，难道连哭的权利都没有吗？”刚收的泪，说到伤心处又流了出来，双手握拳开始在我胸前捶打，“看你以后敢吼我！”没说完，泪又接着流。看样子真的无辜把她伤重了，心里一阵愧疚！
126.第126章他乡熟人
编审:2007-11-30
“侍侯母亲？我叫过好几个人回家好好侍侯母亲呢，你是哪一位？”我倒是没事常送点银子给人，可是倒也没有记帐等回报的习惯，我想不起来，到底是谁。
127.第127章拒绝收买
编审:2007-12-01
“范蠡听从大王的命令！”我作了一揖，目送着夫差搂着白凝霜进入内宫，原来是这才女知音在暗中帮我，谁说女子不如男？枕头风一吹，江山都要散！我有点佩服我当初招兵招了好多巾帼英雄，至少思路是对的。
128.第128章范公仙阁
编审:2007-12-05
“那是！最毒妇人心，红粉胜钢刀，惹不起，我躲得远远的。不过你幸亏你提醒，我们去赴个约会！”拉着他就奔范公仙阁。
七拐八弯，总算进到刚才来的那条街道，勾践连珠炮似的发问，就像二十一世纪的记者逮着机会为难哪个大人物。
129.第129章英雄落魄
编审:2007-12-09
我在集市等着那个五百两买我布匹的人，等到中午，我饿得头昏眼花，失去了希望，以为那人不会出现，我连回家的本钱都没有了，流落异乡还不如死在外乡，下定决心，如果那天布不出去，我就用那害人的布拧条绳，找颗树把自己挂上去。
130.第130章心如蛇蝎
编审:2007-12-11
“嘿？谁看中范蠡我了，还把我交出来？我自己把自己交出来，我怎么那么有名啊？街上随便一撞就是我的崇拜者报恩者，还把现成的产业献给我。这又来了个想要范蠡的丫头片子，不知道什么来头。”我心里琢磨。
131.第131章请让我死
编审:2007-12-12
“不就是揽菊那丫头杀个人吗？我早就知道了。没什么大惊小怪的。这丫头十天有八天闹事，哪一天不闹事了倒是稀奇。”夫差拍着我的肩膀，道：“范兄长结实了不少。”
132.第132章水上一飘
编审:2007-12-14
云隽立在绿树下，如同一尊望夫石，一动不动，身子绷在风中屹立，红衣在风中飘摇，就像一个痴情的侠女，傲骨里无限柔情。
133.第133章善有善报
编审:2007-12-19
“是啊！范公子！这些来幸亏范公子接济，我的三孩子才没有饿死。我们没有什么东西报答范公子的，这是我自己织的布，自己缝的衣服，算是我的一点心意。”一个牵着高矮一顺的三个孩子三十多岁的柔弱女人，把手上的一套丝绸服递到云隽手上。
134.第134章特殊水土
编审:2007-12-21
我咬了一口，汁水沁进心脾，感觉到从未有过的甜味，连连点头道：“好吃！好吃！汁多！甘甜！恐怕王母娘娘的蟠桃也不过这种滋味吧。”
135.第135章蹊跷矮人
编审:2007-12-22
“姐姐！他们都说你是天仙！他们从来都没有看见你这样漂亮的美人，说你肯定比嫦娥漂亮几千倍呢。”说着云隽一个劲的掩嘴而笑。
136.第136章借点灵气
编审:2007-12-26
“什么样的珠子？干脆你们现在就送给我，我正好想种点水果吃吃，回去我就有用。”我也不和他们含糊，单刀直入成了我索贿的手段，我讨厌做了婊子又要立牌坊的那些伪君子。要什么还要扭扭捏捏，好像别人看不出他们的花花肠子一般。典型他妈的欲盖弥彰，令人作呕，我这不过是均贫富，也是替上天惩罚一下他们。
137.第137章自力更生
编审:2007-12-28
“对呀！我们可以种谷子和豆子！”贞儿看着我的种子兴致很高道，看来她还真是什么都懂，这样的王妃大概是平民王妃，不知道怎么跑到宫里去嫁给勾践的。我琢磨起这个来。
138.第138章思乡情结
编审:2007-12-29
水花在翻滚，看着像大浪滔天，可水花冲在身上像洗澡的相当舒服，一会整个水井形成了一个白色的浪花。我们上到井边看着，整个井水沸腾般，井底的水翻滚上来，好像大换血一般。大约过了半个时辰，井水停止了翻滚，不几分钟水面恢复了平静，一切像未曾发生过。井中间飘着一个桃红的玻璃球，旋转着。
139.第139章忍辱为归
编审:2007-12-30
“少伯，你看这树上的刻痕，三年了，三年时间，每一天太阳落下我就在上面刻上一道痕迹，我劝自己，耻辱过去了一天，要忍耐，总有回去的一天，你看，数数！到明天就整整1095天了，整整三年哪！”勾践红着眼，颤抖的手指，指着松树干上整齐的刻痕，激动得泪流满面。
140.第140章一夫一妻
编审:2008-01-01
我一听，这不是希望她死吗？看见人家掉在屋顶，还不知道解下来，见死不救，简直就是谋杀，也没功夫听他罗嗦，三步并作两步跑进他们的屋子，一把抱住贞儿的双腿，勾践瞪着我，竟然傻站着，不知道去解绳子。
141.第141章相思剑法
编审:2008-01-02
“云隽！回来吧！当你想我的时候回来！”从来没有被女人抛弃过，更没有被自己喜欢的女人抛弃过，今天发觉失恋的感觉原来如此，心一阵阵被牵扯，那种疼痛无法用语言形容。
142.第142章服役期满
编审:2008-01-03
“真好！合身！你真能干！”我左右看看，转动身子，欣赏她的杰作，“每次见到你我都不想走，真想永远和你呆在这远离尘嚣的南林。”我再度搂着她的芊芊细腰，在她耳边喃喃低语。
143.第143章脱钩之鱼
编审:2008-01-04
勾践在路上缓解了半天神情，才把颤抖压了下来，现在一听夫差这样说，心悬到嗓子眼，一把跪在地上道：“大王可怜勾践我受苦，让我活着回到越国，我当生生世世，用尽全力报答您的恩德。苍天在上，请看清勾践的这颗忠心，如果我勾践哪天有负吴国，天打雷劈。”
144.第144章码头迎接
编审:2008-01-07
“恭迎大王夫人回国！”一声整体的山呼，惊飞了鸟群，蓝天上顿时凌乱飞着各种小鸟，扬起头，一个白白的小点掉了下来，我连忙一闪，听见轻轻一啪，掉在甲板上，我暗自庆幸，“还好，差点中彩。”
145.第145章回到诸暨
编审:2008-01-08
“来吧！不要浪费时间了！”我一把扯过他，低头吻向那樱桃小嘴，那双眼睛惊恐的望着我，里面的表情说不清道不明，那双抵在我胸前的手，挣扎一会环绕到我背后，紧紧的搂着我，喉咙里已经发出本能的温情的吟唱……
146.第146章建筑模型
编审:2008-01-09
“大王立都会稽山就是为了铭记会稽战败的耻辱，时时警惕，鞭策越国的进步！范蠡也不会忘了当然阵亡的将士！为了那些阵亡的将士我怎么会有意见。”我感觉自己第一次慷慨陈词，我招的兵啊，已经都成了炮灰，成了亡灵，我怎么会有意见呢？何况这么大的工程在二十一世纪还不刀光剑影的争夺，如此美差谁不垂涎欲滴？即使我不贪污也总要阻止别人心生贪念。
147.第147章霸王预言
编审:2008-01-10
“正好你把这雌陈宝送到大王手上，让大王开心开心！你不是挺希望得到大王奖励吗？在路上好好理顺思路，给大王讲清楚一点。”我把陈宝递到天赐手上独自走了，丢下他，抱着价值连城的宝贝般，在那里酝踉情绪。
148.第148章天外飞山
编审:2008-01-11
夜朦胧，月朦胧，我们席地而眠，闻着青草的香气，进入梦乡，那留恋处兰舟催发又一次出现在我梦里，还是同样的送别。
149.第149章迁都晋级
编审:2008-01-12
我不在的几年时间我的红颜知己们都练成了盖世武功，大家你追我赶，整个范府倒是没有一个孬种，就连东儿一边带两个孩子，还一边在苦练武功，如她所言，只有自己能力强了，两个小子才对她心服口服，在这样进步的氛围中，范府成了精英聚居地，更准确的说好像是巾帼英雄的府邸，我们这些男人倒还靠了后。
150.第150章暗恋故事
编审:2008-01-14
“不是太子妃，是南林贞女，我心中的女神！白雪般细嫩的皮肤，瀑布般的油光黑发，魔鬼般的窈窕身材，秋水般的温婉眼神，你知道吗？我最爱看她那双眼睛，那么大，那么纯，让人看一眼就会终身魂牵梦绕。”洪尘休双眼闪着光，看着前方，好像那个心中的女神就在他眼前，难怪他刚来越国的时候老是把自己关在房里，原来在思恋心上人。
151.第151章夫人投梭
编审:2008-01-15
刺槐树上开满了白色的小花，发出甜甜的幽香，上面几只小鸟在跳着，不时啄下一两个白花，掉下来，接触地面的时候发出簌簌的响声。树干上半寸长的青刺，挺立着保卫娇蕊。青翠欲滴的绿，点缀着斑斑的白。一人合抱的树干，忠诚的屹立着，给枝叶和花朵以无限的安全感。
152.第152章贞洁牌坊
编审:2008-01-16
“既然是情投意合，胥将军允许吗？不是他做了鬼都不想做龟吗？这可是传得很远！你怎么斗得过鬼魂？”
文种摸着额头，心虚了一点，声音也小了，道：“所以我才找你帮忙，你不是全才吗？什么问题都可以解决。可是你竟然连我的一点希望都给掐死在摇篮里了。”
153.第153章夜访遗孤
编审:2008-01-17
“村里的困难倒是没有，大家过习惯了，再说还有相国给的银子做底子，大家还过得去。不过听村里阿旺媳妇走亲戚回来说，半坡村好多人家，死了男人，没有劳力，连吃饭都成问题，官府还逼着他们要交税。孤儿寡母的晚上哭得那个惨哪！”陈音皱着眉头好像已经听到了哭声。
154.第154章侠义小孩
编审:2008-01-19
“呵呵，小子，这见面礼够狠！你打过多少欺负你婶婶的野男人？”我递过手上的扁担，拍拍小伙子的肩膀，赏识的笑问。
155.第155章破吴七策
编审:2008-01-21
“谁？”一声娇声顿喝，我一惊，我靠，吓强盗呢？回到自己家里还成了小偷不成？这谁呀？喧宾夺主了哈！
156.第155章破吴七策
编审:2008-01-21
“谁？”一声娇声顿喝，我一惊，我靠，吓强盗呢？回到自己家里还成了小偷不成？这谁呀？喧宾夺主了哈！
157.第156章培养美女
编审:2008-01-24
良久风平浪静，西施躺在我臂弯里，脸贴在我胸脯上，眨着长长自然卷曲的睫毛问：“范郎！你什么时候走？嗯……对不起，我不该提这个问题，我希望每天都这样躺在范郎怀里，永远都不分离，永远，永远，永远不分开。”
158.第157章天生神木
编审:2008-01-25
“范郎！”处女缓缓转过身，靠在我胸前，轻轻的，我几乎感觉不到她的存在，那么轻，那么虚，那么飘，好像她原本就不是尘世间的俗物，而是一不小心从天上掉下来的女神，不经意间撞入我的眼睑。
159.第158章梦中女孩
编审:2008-01-26
“现在都城都传遍了，说范相国是天神下凡，请求上天降下神木，保佑越国的木工不用受苦。”贝丽莎操着熟练的汉语说，点着头笑着，好像我比她的来历还要神奇。
160.第159章国母惦记
编审:2008-01-28
“范蠡谢夫人惦记。”我一看夫人粉黛的脸上红彤彤的，高兴得手都不知道往哪儿放，像一个不谙世事的小姑娘，心里不禁一阵感动。
161.第160章真假处女
编审:2008-01-30
“要不要我去探探风声？不过我师父可是从来都不打算嫁人的。她说她的生命是为剑戟而生的，除了剑戟，她一世无求。算了，你还是别碰钉子了。”
162.第161章美女演武
编审:2008-02-01
只见一百大汉同时举起长戟就望南林处女刺过来，只见南林处女的白裙在面前眼花缭乱，一会，一个白影从包围圈飞了出来。大家擦了擦双眼，只见一百个勇士赤手空拳傻傻的站着，圈外的南林处女面前齐齐整整的排着一堆长戟。
163.第162章半老徐娘
编审:2008-02-02
“走吧，去看献给吴王的美女！”我提高声音，只见夫人抬眼看了看我，眼神稍微舒展了一点，接着低下头，织布的声音这才开始响起来。我也不明白我为什么要在夫人面前表明我的清白，只是一瞬间的想法，也就做了，也许我不希望任何一个心仪于我的女人失望吧，让所有美女开心是我范蠡的最大心愿，这都是云隽和南林处女给我的教训。女人是给人疼，不是给男人伤害的，哪怕是无意的也不行。
164.第163章魅力检验
编审:2008-02-03
“从都城来！”我心不在焉的回答，其实只要是女人，什么样的都能打动男人的功能，也难怪二十一世纪那些家里养着美女老婆的男人，要在外面找粗俗的女人鬼混呢，刺激，换口味。
165.第164章美人飘泪
编审:2008-02-06
“范公子先检验西施吧！”西施拖着广袖，抵在我面前，温软的胸脯在我胸前摩挲，手已经在我腰上狠狠的揪了一把，双眼恶狠狠的挖了我一眼，这狐狸精又吃醋了。
166.第165章选美成功
编审:2008-02-07
采一蕊红梅，
织两瓣馨香。
编三个祝福，
祈四枚平安。
求五彩祥云，
捻六六大顺，
拮七层心愿，
送八方温暖。
歌九道轮回，
洒十全殷勤。
语无伦次间，锋哥祝兄弟姐妹们快乐新年！
167.第166章美女增值
编审:2008-02-08
“你呀！我们这是额外收入，全都归国库，你管赚多少？再说我们的本职是选美不是组建歌舞团，你想等她们老了再献给吴王吗？到时候恐怕你都不要她们了。”我瞪了他一眼。
168.第167章进献美女
编审:2008-02-10
只见两个个子相当的美女缓缓走到勾践面前，那两张脸红颜花貌，交相辉映，有如并蒂莲花在风中微颤，飘飘然的体态有如天宫仙子，步步生烟。
169.第168章悠久痴恋
编审:2008-02-11
“陈老英雄一世孤独，没想到死了还有红颜拜祭，看来以后他不会孤寂了。”我蹲在黑衣女人身边，侧望着她，天，这人竟然是我认识的，真是无巧不成书。
170.第169章情痴一世
编审:2008-02-12
“其实他一辈子也在寻找你，也许你们前世太恩爱了，苍天嫉妒你们，所以才让你们今生有缘无分。我现在明白了为什么陈老英雄一辈子不娶。原来他心里一直藏着一个你！痴情人碰上痴情人，真难得，难得！”听完他们的故事，我心中有种释然，像这样的千古痴情恐怕也就只有他们了，该流着泪为他们感到骄傲自豪。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读2294403次|收藏488人|推荐1571次|作品积分247737|410757字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
羊圈那些事儿：借种
-
都市小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
都市小说
羊圈那些事儿：借种
作
者
简
介
本小说已入围年度小说奖！
猪猪怪味武侠即将推出！
一步一步地揭露人性深处的不为人知的东西，有性，有爱，还有很多多！也许这才是生活!
QQ号:327753648
个人博客:
http://blog.sina.com.cn/hong327753648
小说出版洽谈中！
《鬼吹灯》http://novel.hongxiu.com/a/16112/
《美人如花隔云端》http://novel.hongxiu.com/a/25889/
《我是你嫂子》http://novel.hongxiu.com/a/42793/
《“剩女”的单身日记》http://novel.hongxiu.com/a/53452/
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-11
21:59:38
其他连载作品
《清月光》
《羊圈那些事儿：借种》
《青涩浪漫》
《猪猪武侠：碧玉莲花》
继
续
阅
读
赤色诱惑
贪官的完美情妇
风云风流
浮沉
湿地(男同小说)
破蛹
被迫风流
坏蛋是怎样练成的
你说你哪儿都敏感
黑帮恋人
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《羊圈那些事儿：借种》
文
/乳猪
----------一曲乡村爱情的悲歌-----------
故事里的三个女人
1：李秀英：一个被骗婚，又被强迫借种的女人。而后竟然和马运来产生了爱情的火花，一场轰轰烈烈的婚外恋秘密地进行着。
2：杨桃花:李秀英的邻居,又是死敌.她的一生悲伤而感人!十几岁就被强奸,从而嫁给了丑鬼瘦猴,开始了悲惨的一生!后又被奸夫李保天再次强奸，望着李保天的背影，他竟然狠不起来！
3：芳草:一个年轻的寡妇,是李秀英的朋友,杨桃花的死敌。守寡与再嫁？需要一个女人与生活进行不懈的抗争！他究竟能不能逃过公公的谜药呢？要看故事。
男人
马运来：是羊圈村的美男子，被朱大发灌醉和嫂子秀英发生关系，以至后来秘密的偷情。或许放纵是男人堕落的根源，良知更是男人救命的稻草。
李保天:是一个生活的痞子,强奸了桃花,生活放荡,心灵最深处却隐藏着一种不为人知的爱.
最新章节《闹洞房》即将推出《权利与情人》
猪猪怪味武侠即将推出！
---------------一坛窖藏的陈年老酒--------------
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.卷一
面子是个大问题
第1节
醉人的酒(修订)
编审:2007-05-27
如果，一个四十多岁的大老爷们儿，哭得死气白赖的要你跟他的老婆睡觉，你会怎样？
2.第2节
醉人的酒（修订）
编审:2007-06-16
到了里屋一扬手，马运来倒在了炕沿上。朱大发把运来的鞋子，袜子，裤子，布衫，一一脱了。朱大发把运来的内裤退去时口中说：“马运来呀，马运来比马的都大！――好，好！”
3.第3节
好长的夜(修订)
编审:2007-03-16
里屋忽然有了声响，运来粗粗的喘着气，秀英低低叫着。很象一只陷进烂泥里的青蛙，慢慢的挣扎，泥很暖，青蛙还做着梦，梦里也许也有一团烂泥，泥很暖，泥里还有一只快乐的青蛙。
4.第4节
难配的种（修改）
编审:2007-06-18
大发走过去看了看，在煤渣的上有一团血。
大发刨了刨，血糊糊的一团。
5.第5节
蛋的纠纷之
一个鸡蛋
编审:2007-04-01
特别是那刺眼的鬼东西！至少那东西很男人！
6.第6节
蛋的纠纷之劫
编审:2007-04-15
一定把那白嫩的屁股摔成八半儿了！秀英笑了，笑的好开心。秀英笑到最后，爬在地上都站立不起来了。
7.第7节
蛋的纠纷之祸不单行
编审:2007-04-23
大发看着大夫的处方嘿嘿的笑了，他长这么大还是头一次听说哩，男人吃药能治疗女人的疾病哩。
8.第8节神奇处方
编审:2007-04-24
大夫急了，差点把自己的裤子脱下来，给他做几个标准的示范。
9.第9节
蛋的纠纷之
大发那颗抱孩子的心
编审:2007-04-25
大发这次来得很慢，大发还说这是序幕，就象电视剧一样。秀英忽然觉得电视剧的序幕和广告有很大的区别，要是往日子里她老嚷嚷着序幕和广告一样浪费时间的。今觉得序幕自然有序幕的意义了。
10.第10节
蛋的纠纷之
好难听的村名
编审:2007-04-28
羊圈村的孩子听着这名子心里不服气说：“不就是水库干了的一大片烂沼泽地吗，叫什么水上新村，呸，也配吗？”
孩子们虽然嘴里这么说，心里可没了底气！
回到村子孩子开始闹了，闹着让大人改名子！

11.第11节
蛋的纠纷之
好心的秀英
编审:2007-04-30
桃花仰着头闭着眼大口大口的喘着气，那真叫一种沉醉，那真叫一种着谜！
后面一个光身子的男人双手压着山梅的双乳，那双手很粗糙，但很有力气。

12.第12节
蛋的纠纷之
那门子的气
编审:2007-05-01
“桃花偷男人！”
13.第13节
蛋的纠纷之
总要有个说理的地方
编审:2007-05-02
“诶”秀英接那只小白花瓷杯时，发现，村长那只握杯子的手很粗糙，也很有力气！
14.第14节
蛋的纠纷之
村长家的矛盾
编审:2007-05-02


15.第15节
蛋的纠纷之
究竟谁是胜利者
编审:2007-05-03
桃花开始怀疑台上这位衣冠楚楚、相貌堂堂的说客就在几天前曾经在自己的床上翻江倒海的滚过，快乐过。现在要讲也恐怕没有人会相信的！
16.第16节
蛋的纠纷之
桃花这苦命的女人
编审:2007-05-04
杨桃花人都傻了，一个女人要是被按上了荡妇的名头，那还不如被村里的所有男人强奸了来的痛快！
17.第17节
蛋的纠纷之
桃花这苦命的女人
编审:2007-05-07
“沙沙沙”果园的边上有声音，像是一只兔子。
桃花走近了一看是李保天，他正像狗一样的爬在那里头刚进到园子里屁股还在外面。
18.第18节
借种之
马运来一家
编审:2007-05-08
“怎么，咱哥巧根不是正给你跑你当村长的事吗？多活动活动也能拉上几票哩！”
19.第17节
借种之
激动的夜
上
编审:2007-05-09

20.第17节
借种之
激动的夜
下
编审:2007-06-18

21.第18节
借种之
谁的裤头
一
编审:2007-05-11

22.顾坚评《借种》
编审:2007-10-01
乳猪的语言是原生态的，也具有某种诗性，是好读也有趣味的。
23.第18节
借种之
谁的裤头
三
编审:2007-06-18

24.序一那村那人
编审:2007-06-18
山风又吹了，那位老太太，已经光秃了的头上卡着一个鲜艳的发卡。头发托不住发卡，垂到脑后像个多情女人的耳坠，来回的晃……
25.谁的裤头
四
编审:2007-06-20
26.第19节
借种之算命
编审:2007-05-11
27.第20节
借种之
你是官他爹!
编审:2007-05-12
“有道理！”
“咱们其不是官他爹，官他娘？”
“哈哈……”大发笑的很开心。都能给官当爹了，谁不高兴？
28.第21节
借种之祭
编审:2007-05-13

29.第22节
借种之
李秀英的心计
编审:2007-05-14

30.第23节
不可预计
编审:2007-05-15

31.第24节
离别
编审:2007-05-16

32.第25节
矛盾的根缘
编审:2007-05-17
杨桃花家的院墙很矮，杨桃花蹲在茅房里很小心谨慎，不敢弄出什么大的声响。这可苦了她了，一棵屎桃花要很费力气的把它切成一小段一小段的。这样拉屎的声音就变得很小了。放一个大屁也要分成三个小点的才成！拉完屎，放完屁，桃花提起裤子又沿着墙边、屋沿蹑手蹑脚地往屋里走去
33.第26节
矛盾的根缘
编审:2007-05-18
三里五村的，那个男人见了她，不回过头来看！这一看不要紧就定住了，都不知道自己是干什么的了！
直到一只女人的手钳住男人的耳朵，拉懒驴一样，生拉硬拽的才能拉开。那男人到是不怕疼赤牙列嘴的还一步三回头！
34.卷二谈谈一个女人
第27节不可预知的灾难
编审:2007-05-19
芳草的公公自有自己的心事！儿子不在家，儿媳妇打扮得花里呼哨的总也不好！特别是儿媳妇的那垂到脚跟的头发！你一个农村的女人留那么长的头发有什么用？每天还多好些时间来拭弄！再说了，芳草的头发也太招人的眼了，这一点就让公公不放心！芳草的公公早想说芳草了，让她剪了那长头发！可是儿子不在家，自己又不好开口。
35.第28节
不可预知的灾难
编审:2007-05-21
36.第29节
不可预知的灾难
编审:2007-05-21
“吃了！”秀英把碗推到马运来面前。李秀英很爱看马运来的笑。马运来也三十好几的人了笑起来还很腼腆！特别是他一列嘴露出两行洁白的牙齿，还有两颗虎牙哩！秀英爱帅气，马运来最帅气；英爱腼腆马运来就很腼腆；秀英爱干净，有几个能把牙齿刷的像马运来一样白的？总之一句话，秀英一看见马运来心窝子了里就暖暖的舒服。
37.第30节
不可预知的灾难
编审:2007-05-21
马运来心里有些不开心。马运来把碗放到桌子旁边，跪的有些不情愿。
秀英一把拉住了马运来说：“我知道，你心窝子里有俺两个就行！”
秀英的话很温柔，马运来听得耳跟子痒痒的，心窝子里暖暖的！

马运来说不清楚对秀英的感觉。秀英既不是自己的老婆也不是自己的情人但是马运来每次见了她心里就疏疏麻麻的舒坦。
38.第31节
不可预知的灾难
编审:2007-05-22
李秀英仔细一看吓的魂飞魄散！
李秀英不看不要紧，这么定睛一看，那闪着光的东西不是别的而是一个人的眼睛！
李秀英吓傻了腿一软坐在了地上，半天都动不了身。
“哗啦啦……”厕所里传来了小便的声音。李秀英听的出是一个男人！男人小便的声音要比女人大的多，而且到了收尾的时候会有一个断章。
39.第32节
不可预知的灾难
编审:2007-05-22
杨桃花气得变成了狗，想咬可是，就是咬不到，只咬得牙齿格嘣嘣的响。
芳草该改完水，回来拖死狗一样拖着杨桃花走了很远。很明显芳草是在报复！杨桃花的头发不知是怎么长的揪不下来。
芳草还不解恨，脱下裤子就撒。热乎乎的尿了杨桃花一脸!
40.第33节
不可预知的灾难之李保天强奸事件
编审:2007-05-25
桃花人长的漂亮成绩又好，和她玩的女孩子也不少！女孩子爱美是天性，那个女孩子不希望有个长的帅气的小男生撵屁股后头干这干那的献殷勤！和桃花好的女孩子最后发现，屁股后的那群男生撵的是桃花的屁股，献的是桃花的殷勤！本来还以为是朵花的女生，此时才发现自己其实是根树枝！每个男生过来都要把那根挡着花的树枝拨到一边说：“乍就不长对地方呢，也太碍事了！”
41.第34节
不可预知的灾难之李保天强奸事件
编审:2007-05-25
两个下棋的愣了一下，其中一个说：“去看一下吧，保天出什么事了？”
另一个说：“别管他，他那副德行能出嘛事，不是偷人家的鸡就是倒腾人家的狗了！”
“也是！”两个人坐好了接着下没有下完的棋。

李保天被拉到桃花的面前时快哭了，他说：“我负责，别抓我！我负责，别抓我……”
“你负担的起吗？一个16岁女孩子的青春！”桃花娘真想问李保天一句。
“是他吗？”公安人员问。
“是！”桃花着眼说。
桃花看得出李保天是在做一个动做，两支胳臂被架着膝盖挨不着地。
42.第35节
不可预知的灾难之李保天强奸事件
编审:2007-05-26
第一件事情是桃花怀孕了！
第二件事情是桃花退学了！
第三件事情是嫁给瘦猴！
这三件事情一件比一件来得可怕！
43.第36节
不可预知的灾难之李保天强奸事件
编审:2007-05-27
桃花来到羊圈村的小诊所，大夫却说，太大了药是打不掉了，还是到大医院去看看吧！
回去的路上桃花的肚子特别的痛，一脚一脚的象是一个小孩子在揣。

44.第37节
不可预知的灾难
编审:2007-05-27
“还秀英秀英的也叫得够亲热的呀！看也用不着脱了衣服光着身子看吧！”
一句话让马运来的最后一个纽扣扣了好几下，就是没扣上！
45.第38节
不可预知的灾难
编审:2007-05-28
一路上桃花不知道摸了多少遍那个口袋，摸着钱就乐！谁摸着钱谁不乐，那钱可是靠自己的力气挣的辛苦钱，也不偷谁的也不抢谁的，光明正大的，就是政府知道了也陪着你一起乐。
46.第39节
不可预知的灾难
编审:2007-05-28
“怎么啦？”
“出大事了！”马运来哭丧脸说。
“怎么啦？”李秀英很急。

47.第40节
不可预知的灾难
编审:2007-05-28
“那又怎样？”
“要是那马运来在李秀英家过夜，那脚印子不就留下来了吗？”
“真看不出你倒是个聪明人！”

48.第41节
不可预知的灾难
编审:2007-05-29
瘦猴看了一眼娘，娘的脸黑的像个茄子，就过来劝桃花：“不就一个名字吗，有什么大不了的！”

49.第42节不可预知的灾难
编审:2007-05-30
“瘦猴呀，今天你也别挑粪了，你去大发家借条担子，让你媳妇挑吧！她人高马大的可比你有力气！”
50.第42节
不可预知的灾难
编审:2007-05-31
“瘦猴呀，今天你也别挑粪了，你去大发家借条担子，让你媳妇挑吧！她人高马大的可比你有力气！”
51.第43节
不可预知的灾难
编审:2007-05-31
桃花是女人也爱美，十个女人九个都爱美吗！剩一不爱美的女人也是个傻子！

52.第44章
不可预知的灾难
编审:2007-06-01
这一出门发现世界全变样了，路变宽了，房子变高了。车子变多了人也稠了，总之一句话就是集市越来越大了，也越来越越漂亮越来越热闹了！

53.第45节
不可预知的灾难
编审:2007-06-01
桃花跑过去想喊，可是不知道怎么喊，也不知道喊些什么？
那人上了一辆车走了，根本没看见后面的桃花。
54.第46节
不可预知的灾难
编审:2007-06-01
路边的人很惊奇地看着她，还以为这是一个吃错什么药的主呢。
55.第47节
不可预知的灾难
编审:2007-06-02
瘦猴要去被众人拉住了说，“你长这么大了，也没怎么听过你娘的话，总是到处惹事生非的，没少让你娘操心，你就听你娘一次吧……”

56.第48节
不可预知的灾难
编审:2007-06-02
别看桃花的苹果不吃香可人倒是吃香了，那几家包果园子的都枪着和桃话来往，不就为的是不哼不哈地把苹果卖个好价钱吗？
种了几年的果园钱没捞着多少，就和有果园子的几户人家打好了关系。

57.第49节
不可预知的灾难
编审:2007-06-03
“嘎吱”床板断了，两个人掉在了地上。
杨桃花不知道怎么就笑了。

58.第50节
不可预知的灾难
编审:2007-06-03
可是见了仇人李保天本来该动刀动枪的一个男人，桃花竟然恨不起来。相反的李保天的那种粗鲁那种侵略，那种掠夺那种征服让杨桃花有了一种前所为有的快感和幸福感。
59.第51节
不可预知的灾难
编审:2007-06-04
“我听我妈说，你之前还生过一个孩子，是我的吗？”
60.第52节
不可预知的灾难
编审:2007-06-05
男人呀，也真够没良心的，喜欢你的时候当你是朵黄花，又亲又吻的；赶那天不喜欢你了，你也就变成了那擦完屁股的卫生纸上的屎渣子了，谁看着都觉得恶心！

61.第53节
不可预知的灾难
编审:2007-06-05
“烂女人，坏了全村女人的名声，真不知道羞耻！我要是你呀，早拿根绳吊死了。”李秀英讲完这句话又朝桃花家的门口吐了一口痰。
62.第54节
不可预知的灾难
编审:2007-06-07
鸡叫了。
李秀英被鸡叫声吵醒了，她起来的时候眼眶里还湿润润的呢！
63.第55节
不可预知的灾难
编审:2007-06-09
李秀英爬在朱大发的床边嘤嘤的哭了起来。女人呀就是一个温柔的动物，悲伤了要哭，高兴了也要哭，担心了要哭，失望了也要哭。哭泣是女人的武器，它很多时候能增加杀伤的力度。一个铁石心肠的男人，只要女人在他的面前一哭，铁石般的心也就破裂了。

64.第56节
不可预知的灾难
编审:2007-06-12
“媳妇漂亮了也要留些面子，回家了，再动家规好好收拾收――拾――”全生想找回些面子。
门吱的一声开了，那漂亮小护士又进来了。最后的一个“拾”字还在全生的嘴里放着，陷些把全生噎着。

65.第57节
不可预知的灾难
编审:2007-06-12
走到巷子口，突然听到一阵哭声，哭得很惨！秀英只在杨桃花的婆婆老了的时候听见过一次！

66.第58节
不可预知的灾难
编审:2007-06-13
秀英再也高兴不起来了，看着这个往日的仇敌，泪都掉下来了。还有什么仇恨大到死亡都扛不过的呢？

67.第59节
不可预知的灾难
编审:2007-06-15
“我就知道你心软，你不去我去！”
68.第60节
不可预知的灾难
编审:2007-06-18

瘦身边那个耀武扬威的女人也被吓得的没了架式，狗一样的撵在瘦猴的后头。

69.可怕的怨
编审:2007-06-21
“妈呀！我的妈呀！”对面传来一个女人的哭喊声，其间夹杂着男人用力气时的短暂的喊！一声一声的像是在用锤子敲打石头！
70.可怕的怨
编审:2007-06-23
“恩！”李保天又从光秃秃的双脚，往上摸，小腿，大腿，屁股，直到奶子！

71.可怕的怨
编审:2007-06-23
那女人抓起杨桃花的手指头使劲地撇，另一根手指头格嘣一声也断掉了！
72.可怕的怨
编审:2007-06-25
那女人把票子拿在手里，说：“跟我斗，现在票子是我的了，男人也是我的了！”

73.可怕的怨
编审:2007-06-27
桃花一走，桃花娘的心就空了！她关上门，躲在角落里痛哭着说：“闺女大了终归是要嫁的，不能坏了孩子的一生呀！”
74.可怕的怨
编审:2007-06-29
这种场面是男人的场面，不太适合女人！李秀英看得脸红心跳的，脖子比脑袋都粗。李秀英一把没拉住老太太，老太太竟往场子里面去了。

75.可怕的怨
编审:2007-07-02
“感情是夺在厕所呀，我就爱看大男人给人抓住小辫子的可怜相，我也正想见识见识，你小子到底有多厉害！”
76.可怕的怨
编审:2007-07-03
跑到门口那个叫小黑哥的，回过头来褪下裤子，露出了下鸡鸡，一根手指轻轻弹了一下，又笑着跑了。

77.可怕的怨
编审:2007-07-05
瘦猴整整的一晚，一支接一支的抽着烟，然后看看身边的两个女人，一个呆呆的躺在那里皮肤都变了颜色，另一个坐在一边看他抽烟，她心里的欢喜藏不住，直爬上嘴角！

78.可怕的怨
编审:2007-07-05
瘦猴整整的一晚，一支接一支的抽着烟，然后看看身边的两个女人，一个呆呆的躺在那里皮肤都变了颜色，另一个坐在一边看他抽烟，她心里的欢喜藏不住，直爬上嘴角！

79.可怕的怨
编审:2007-07-06
“李保天，你过来！”看着送葬的队伍芳草喊。
李保天抬着棺材哪里过得来？李保天只看着芳草干瞪了瞪眼！
80.可怕的怨之祭日里的婚礼
编审:2007-07-08
李保天扑过去把，抱起芳草就亲！芳草也不反抗闭着眼任李保天摆步！
李保天心里的那团火点燃了，燃烧了！李保田把芳草轻轻放到炕头上就去拔她的衣服！上衣的纽扣开了，衣服滑在两边，胸部的两只小白兔一跳一跳的露出来了，很好看，也很扎眼！

81.可怕的怨之祭日里的婚礼（修订）
编审:2007-07-09
李保天讲完一把拉着芳草就往外走说：“你可别跟过来呀！”
芳草老公公蹲在地上，脸都气紫了。
走了几步,李保天回头来望着芳草的公公又喊：“你还是跟过来看吧，反正你又没少看那鸟事！”

82.可怕的怨之祭日里的婚礼
编审:2007-07-13
谁让那女的是自己的儿媳妇呢！
老公公哭着又笑了，他是想起他的第一次破坏行动了。那次可也真让人哭笑不得！
公公望着芳草,心里就更有底了。芳草的公公点上了一支烟，吸了一口又说：“芳草，你把公公当外人不？”
芳草很疑惑的看着公公直摇头。
83.可怕的怨之祭日里的婚礼
编审:2007-07-18
“李大年也快把我家给踩成，三天两头的往这边跑，你也知道男人要一但开了窍想起女人了那劲头可是三头小牛犊子都比不过呢！”
芳草的老公公笑了，他自己当年还不也是一个样子！

84.可怕的怨之祭日里的婚礼
编审:2007-07-20
芳草的公公就乐，看你小子还有什么花样？
灯灭了，一下子，屋子里头黑咕隆咚的一大片，什么也看不清了。
芳草的公公侧着耳朵听，听到叽叽咕咕的一片笑。

85.可怕的怨之祭日里的婚礼
编审:2007-07-24
“你的这里象是杨梅！”李保天望着芳草那红红的乳头。
“快吃，快吃杨梅！”芳草说话的时候有些气喘。

86.可怕的怨之祭日里的婚礼
编审:2007-07-29
有一次让他的那个继父发现了，把他拉回去吊在梁头上抽打！保天那天，石头一样一声都没哭！那年保天12岁！李保天的心里头明白，就是那个父亲看到孩子糟践粮食也都会动气的！那些可都是粮食呀！那可都是他们在土地里抠刨出来的呀！整整的一年一家人的肚子都填不饱，哪看的下你一个小鬼去糟踏！
他的继父打累了，气也消了，丢下皮带就出去了。

87.可怕的怨之祭日里的婚礼
编审:2007-08-01

那天他那个继父又喝醉了酒回来，继父在小弟弟去后就变成了酒鬼！继父好像和这个屋子里的所有东西都结下了仇恨，转眼见，所有能摔的东西都摔碎了。屋子里面一片狼藉！

88.可怕的怨之祭日里的婚礼
编审:2007-08-02
保天惊奇的发现一个怪事！在小烂伙货的坟头又多了一个小小的土丘，那土丘的土还是刚翻过的崭新的金黄色。那土丘虽然很小，但是李保天断定那一定是个坟头!
89.可怕的怨之祭日里的婚礼
编审:2007-08-08
很长一段时间里保天都在自由的空间里快乐的欢叫像只快乐的兔子，只是兔子的自由不仅在于欢叫，还有无休止的性交！
90.祭日里的婚礼
编审:2007-08-13
芳草也紧紧包住保天，心里砰砰乱跳，激动的眼泪直淌！双腿夹住保天的腰,用尽了全身的气力。芳草真想把这一夹变成是一生！就那样两个人湿漉漉的抱在一起，静静地感受对方的心跳！男人的心跳强劲有力“扑通扑通”地像头毛驴！
91.祭日里的婚礼
编审:2007-08-19
“呵呵呵！嚷什么，你的胆子再大，老子就不相信你真的连死都不怕！”瘦候说着把尖刀从一个网孔里伸了进去放到了里保天的肩上。那把光闪闪的刀慢慢的往保天的脖子靠近，当刀的刃碰到了李保天的汗毛的时候他的刀停住了。

92.祭日里的婚礼
编审:2007-08-21
李保天想挣扎可是那网子密得象是茧！保天的腿稍一抬起，那被女人解开的腰带就垂下去了，来了个大开门！那个不要脸的女人顺着那个打开的门就把手伸进去了，像是掏王八似的又迅速地拉了出来！王八没袋着只逮着个王八的脑袋！

93.祭日里的婚礼
编审:2007-08-28
李秀英婚礼的前一天的晚上才来过瘦猴家一次！杨桃花生前和秀英有过节，杨桃花与李秀英的过节多多少少与漂亮女人与漂亮女人的忌妒有关！可是杨桃花人一走一切恩怨也都随着烟消云散了。特别是杨桃花走的时候那恐怖的样子，又让李秀英萌生了同情！一个漂亮的女人，漂漂亮亮地来到这个世界，把她最珍贵的东西全给了男人，到走的时候却什么也没留下！

94.祭日里的婚礼
编审:2007-09-03
李秀英正在院子里。俗话说的好：月下赏美人！此时天色以暗，明亮的月亮大的像个银盘照着每个男人的心思！

95.祭日里的婚礼
编审:2007-09-07

那毯子的颜色太亮了，远远的望过去就像是燃烧的火焰！后来，有地位的老人知道了，他们就拿了长长的木头杠子，把他们橇开！那情形很像再摆弄两只发情的狗，多少有点不通情理！

96.祭日里的婚礼
编审:2007-09-14
婆婆的脸拉下来了说：“也怪你，他不理你！你就不会撵着他？”
“我撵了，医生不让！呜――呜――”粮花哭得很委屈，很伤心！
“为什么？”
“那接生的医生没见够世面，被我的屁胎吓昏了！”


97.祭日里的婚礼
编审:2007-09-15
李秀英自己告诉自己,要小心走每一步路，她知道她的道路不比粮花好多少，有时候她夜里做梦都梦见自己脚下的路越走越狭窄，最后就变成了一条钢丝绳！她一不小心从绳子上面掉了下去，下面是深不见底的悬崖！李秀英醒了，心里更害怕了，她想，这是不是在预示自己的将来,自己的将来不会有什么好的结果！

98.祭日里的婚礼
编审:2007-09-16
秀英当时人都给吓傻了，拼命的挣扎！可是秀英越是拼命那男人就越来力气。那男人的手像是一把钢钳紧紧地钳住了李秀英的胸脯，那男人的力气也太大了，李秀英的呼吸都有些困难了。李秀英想喊，可是话到嘴边竟变成了低低的呻吟。

99.祭日里的婚礼
编审:2007-09-17
“我亲眼看见他们干的好事也要相信那女人吗？”那男人双手抱着脑袋,手指头深深地镶进了肉里。

100.祭日里的婚礼
编审:2007-09-24
那男人的口堵住了正要叫喊的李秀英的口。然后变成了一只狮子征服自己的猎物，一小口一小口的舔拭，一小口一小口的吞噬！
101.祭日里的婚礼
编审:2007-09-27
玉米地究竟是一块什么样的地方呢？在《红高梁》里演出了一曲爱情！而在羊卷村的那片玉米地里却上演了一场荒唐的闹剧，要不是真有其人恐怕谁都不会相信的！
102.祭日里的婚礼
编审:2007-09-28
花花看着那男人笑了，她还算丰满的乳房在胸前一掂掂的，样子很淘气。
103.祭日里的婚礼
编审:2007-09-30
“我是谁呀，我的好花花！”那声音很淫贱，有点像电视里的讨厌的男主角！
104.祭日里的婚礼
编审:2007-10-02
老婆和他谈的时候他虽然嘴里说不，可是权利和女人有那个男人不向往呢？
105.李保天死亡之谜
编审:2007-10-03
李秀英乐呵呵的钻进被窝说：“老大的爷们，人都是你的了，还害什么羞呀！”说着李秀英一把抓住马运来放在床边的一只手，拉进了自己的被窝。如果说男人的激情是火，那么点燃这团火也要有个点火源！可马运来的手被拉进李秀英那暖暖的被窝，只在那软绵绵的奶子上一碰，他发现他自己就真的着了，噼啪噼啪的在自己的骨子里燃烧。
106.祭日里的婚礼
编审:2007-10-06
马运来摸额头上的大包想：“这么厉害的身手，谁能讨到你的好处！”
“我的好处都喂狗了！”李秀英望着嬉皮笑脸的马运来恶狠狠地讲。

107.李保天死亡之谜
编审:2007-10-07
马运来仔细打量着面前这个光秃秃的女人有些发呆。她那光滑的皮肤，洁白的不像是村子里的女人！
李秀英尿完尿，一抬头正好碰到马运来那炽热的目光。“你看啥呢？”李秀英笑了，这辈子恐怕这是第一个仔细打量她身体的男人！

108.飞雨品《借种》
编审:2007-10-10
109.李保天死亡之谜
编审:2007-10-12
那年的时光很朦胧，朦胧得像一幅老照片。又渐渐变得清晰，清晰的看的见每一颗小草上的露珠，可以听的见草丛里小虫子每一声清脆的鸣叫。

110.李保天死亡之谜
编审:2007-10-17
小桶没放好，倒了。鱼洒了一地，白亮白亮的身子在阳光下一跳一跳的。
运来回头看看鱼，还是哭着跑了。

111.李保天死亡之谜
编审:2007-10-25
秀英看着眼前的这个男人――一个赤裸裸，活生生的男人，疼惜得心痛！

112.李保天死亡之谜
编审:2007-10-29
“我说，找不到往我们这里瞅瞅，哥几个可还是雏儿鸟呢！”娘娘腔接着有说。
“是呀，雏的肉嫩，你也不吃亏！哈哈！”几个年轻人笑的东倒西歪。

113.李保天死亡之谜
编审:2007-10-31
马运来从被卧里逃了出来。他显然这样光秃秃地裸露在一个女人的面前有点不太习惯，感觉自己就像是一只脱掉壳儿的乌龟。
马运来抓着裤子就穿，快得像是逃命。
马运来起身要走，被李秀英一把拉住。
114.李保天死亡之谜
编审:2007-11-01
女人天生是娇嫩的东西，几下女人的脸就花了，嘴角热血直躺。
那男人从裆里掏出东西就撒。尿水打在女人的，瞬间变成腾腾的热气！
“妈呀――”那女人痛苦的喊叫。

115.李保天死亡之谜
编审:2007-11-03
他们知道，找女人就像是骑马，要是不知道马的脾气可千万骑不得，闹不好，马骑不成，自己倒要被摔成头破血流了。要是脾气再烈些的马弄不好还要在你的身上撂几个蹶子才肯泄气。
“我们今天可遇见一个厉害角色！杀了自己的姐妹陪我们弟兄几个玩！”
“我一背子都没玩过怎么刺激的！好，好！”
116.李保天死亡之谜
编审:2007-11-04
马运来一哈腰，那一拳就落空了。说时迟那时快，马运来抬起脚照着长毛的小服就是一脚，只听的格噔噔啪机，那小子没站稳摔地上了。
“起来呀！”马运来冲那小子喊。

117.李保天死亡之谜
编审:2007-11-06
那个打虎的武松，也是风情中人，不仅眉目传情，看见激动得美人也敞开胸怀奔跑着过来，那奔跑的动作才叫作潇洒。
118.李保天死亡之谜
编审:2007-11-09
秀英一把拉住了巧凤拿着毛巾的手，她激动的第一个想法就是用自己的嘴巴把马云来脸上的奶添干净，虽然他的下巴上是密密麻麻的小小的胡须的茬。那是一颗一颗的胡须的田地吧！
而此时的马运来，正尖着嘴巴，闭着眼睛，样子很享受。
119.李保天死亡之谜
编审:2007-11-10
“他是跪着死的！跪在杨桃花的坟头！”巧凤好像没有听到秀英的话又说。
“你知道第一找到李保天的人是谁？”
“是谁？”
“那人是芳草！”

120.李保天死亡之谜
编审:2007-11-13
121.李保天死亡之谜
编审:2007-11-14
马运来伸过来脑袋。
“快喝呀！”秀英说。
“我找不到奶嘴儿！”
“你以为你在吃奶呀！”
“我就是在吃你的奶！”

122.李保天死亡之谜
编审:2007-11-16
“不管怎么样，总要让那几个小流氓住进牢子，要不然可对不住芳草。”秀英讲的很激动。

123.李保天死亡之谜
编审:2007-11-17
打开一看里面放着几只鸡，几条鱼还有几条像蛇的东西，绵绵软软的，可是仔细一看像是什么动物的鞭！
“这东西可是挺贵的，还真舍得破费！”
“那东西是瘦猴买的！”
“那臭小子呀，那就花费的少了。”
“那的是来毒我们的嘴巴的！”

124.李保天死亡之谜
编审:2007-11-18
马运来目不转睛地看着面前的这个女人，这个女人很美丽也很可怜！马运来的心里荡起了同情和可怜！马运来的身体里突然有一股涌动的暖流，让他不由自主地抖动，那或许只是激情的颤抖。很多时候，这种颤抖动只有当一个男人和一个女人的心贴得很近才会有。
“你知道那时侯我的梦想是什么吗？说起来,它太可笑了！”
125.李保天死亡之谜
之男人的理想!
编审:2007-11-20
“我是一座火山，可是死了，是你重新点燃了我，让我翻江倒海，让我激情澎湃，让我另眼对待待生活！”
“你说的是真的吗？我真的那么的重要吗？”
“是真的！”
“呜――呜！”马运来突然抱着脑袋哭泣起来。

126.李保天死亡之谜
之男人的理想!
编审:2007-11-21
“其实我当时心里那一个想法是，我要去看看我的母亲、父亲！我要好好的和他们说说话，那怕只是只是望着一座光秃秃的土坟！我害怕，我即使去了他们也找不到我……”

127.尾声之李保天的死亡真相<一>
编审:2007-11-22
这一段话出自一个村民之口。当然我有必要先介绍一下奇怪的这个村民！这个村民的最大特点就是怕婆娘，而且他的害怕很不一般！他讲述的时候绘声绘色的好想还在那个夜里。当然他把那天讲的十分的神秘，而且毫无逻辑。他说那天，他听到一个男人的声音拼命地呼喊桃花。他还说后来他还看见了一个长得很像杨桃花女人。他吓坏了，在老人的遗言里，新死去人的鬼魂是可以随时出现的。
128.尾声之李保天的死亡真相<二>
编审:2007-11-24
“好，好！就要断了他的根！看他一个大男人以后没有了东西，还能神气什么？老子要你知道什么是爷爷什么是孙子，让你在老子的面前当一辈子的孙子！”

129.尾声之李保天的死亡真相<三>
编审:2007-11-26
“想不到，我老了还挺讨人喜欢的。”公公不由的摸了摸已经斑秃的脑袋。他的心激烈地跳动着，砰咚砰咚的满有激情的。
“公公！”芳草突然喊他。
“诶！”公公答应着不敢回头，他发现自己的心还很年轻。
130.尾声之李保天的死亡真相<四>
编审:2007-11-30
“天上诶下雨诶地上流,两口子吵架不记仇,白天吃的是一锅饭,夜里睡得是一个枕头……”
不知道哪里飘来了一声唱曲。
水都冰凉了，公公的毛巾还在芳草的后背上一上一下的擦着。
芳草扭过头时，公公人吃了一惊显然是想什么东西想得出了神。

131.卷三权利与情人
编审:2007-12-02
卷三权利情人
世界上最肮脏的东西有三样，一种是权利，一种是女人的阴道！其中最肮脏的是贪婪男人的心灵！

132.权利与情人
编审:2007-12-03
那群人过来不分青红皂白就把他们两个给捆了。
“事情不是你们想象的那样的，我们的开始都是朱大发一手安排的……”马运来拼命地呼喊着。可是没有一个人再听他讲。
“你也有今天！”朱大发奸笑着说。
“都是你一手安排的，都是安排的……”
“都捉奸在床了，还狡辩！我会让你和我的老婆通奸？太笑话了吧！”

133.权利与情人
编审:2007-12-08
马运来坐起身，他发现自己像一只蜗牛，被卧就是那遮羞的壳儿！结实的胸脯的肌肉凸鼓鼓得像是高原。他刚从梦里醒了，惊哦的汗株还躺在他的胸部，圆圆的，亮亮的。
134.权利与情人
编审:2007-12-09
要是在家里就好了就是光着身子，也要跳出去的。好长一段时间没见过太阳了，他的人都变白了，白白嫩嫩的像个女人！
男人的世界在外面，风吹日晒算什么呢？风吹日晒对男人来说只是一只画笔，把男人白嫩的皮肤着上深一些的古桐色和一笔一笔记下男人的风风雨雨。

135.权利与情人之较量
编审:2007-12-10
“他太老了，要是他上了，开给什么会什么的不会要把牛大叔家的大木床也一块抬过去吧！哈哈……”
“哈哈……那成何体统……我早想歇了，要是找到合适的人选！”
136.权利与情人之较量
编审:2007-12-11
秀英越看越是来气，忍不住骂了一声，“不要脸！”双手一拉，把门给带上了。
秀英真想找个地方痛痛快快地大哭一场，她自己也不明白，她这些天都是为了什么，难道说自己做了什么别人都看不见，还把自己当成一个碍事的外人吗？

137.山村奇事
编审:2007-12-12
“要下雨了！”老村长把老烟枪往布底鞋上磕了磕，然后别在稀格子白孝布裹成的布腰带上。他抓着烟枪的手，有些焦黄。他没有立刻松开，而是左右晃了晃，看看牢靠不劳靠。别好烟枪，急忙捡起长鞭，赶着羊向村边的大山洞急走。

138.山村奇事
编审:2007-12-14
刚到二月，天突然不同寻常地暖了，满山遍野的山犁花，桃花都开了。
几天后又下了一场雪，满山遍野的山梨花都谢了。
雪薄薄的一层，甚至盖不住调谢的粉红色桃花的花瓣。
村里的人们不得不相信今年确是不同寻常的一年。
接下来的又是一件怪事更是出乎人们的意料之外。
这是一件山村里奇异的婚礼！

139.奇异的婚礼
编审:2007-12-16
于是来县城的次数就多了，姑娘小伙一来二蹭地就发出了火花，是闪亮的爱情之火！而这段时间闲暇的父母也正好有时间为这些爱火中的男男女女送进洞房，让她燃烧或熄灭。

140.奇异的婚礼
编审:2007-12-17
那和尚说：“你要是愿意就收下鞋子吧！”
朱大发人一下子就蒙了，他脑子转不过这个弯！做梦都想要的漂亮的媳妇一下子就变成了一个和尚！
朱大发没弄明白就没敢接，脸直往姑娘的脸上贴！
“哇……哇……”姑娘突然就哭了。
朱大发看清楚了，面前的这个和尚却实是刚才的那个姑娘！
朱大发再伸手去接，那姑娘已经把鞋子收起来了。李香玉说：“你太瞧不起人！”她丢下话就走了。

141.奇异的婚礼
编审:2007-12-17
过了晌午他的心就发晃了。
太阳快要落山的时候王婆婆回来了。
朱大发迎上去怯怯地问：“她乍说？”
王婆婆耷拉着个脸说：“她说，你笑她头发少，还拿一撮头发调戏人家！”
“怎么可能呢？我怎么回调戏人家呢？”
“一定是你额头上面的这个黑痣上的长毛扎到人家的眼睛了，都几天了，人家的那地方还红肿着呢！”

142.奇异的婚礼
编审:2007-12-19
“呀，大发是等不及了，慌着洞房吧！”
“饿汉不知饱汉饥！原本无望的事情也就不去想了，偏偏有了一个愿意的，二十八年的饥渴一下子全涌过来了！毕竟我已经长大成人了，一个血气方刚的男人能不急吗？”
143.奇异的婚礼
编审:2007-12-21
朱大发母子两个在村口看，只到王婆婆的背影变成一个小小的点，然后一转弯就不见了。
大发娘的腿直抽胫，腿肚子都转到前面了，大发还不肯走。
大发娘倒下去的时候是慢慢地摔下去的，可是大发娘感觉骨头都要摔碎了。或许她现在只是一个木偶，这一摔，骨头都散架了，只是想像皮囊一样的肉皮包裹着看不出来罢了。

144.奇异的婚礼
编审:2007-12-23

“这还不算什么，大发那给母猪打种的技术可也是没人能比的呢！”

145.奇异的婚礼
编审:2007-12-24
“你也别笑，是生儿子还是生女儿，可是全在你们男人日弄的！”
“娘，我可不知道怎么样能生儿子？”
“儿子是金贵的，你可要往没命里弄！”
“是不是和推着车子上累牛坡一个样子呀？”
“是！”
“这我就不明白了！”
“不明白什么？”
“村里的老爷们儿们，夜里推着车子赶一趟累牛坡，早上还能笑逐颜开的逗乐子呢？”

146.奇异的婚礼
编审:2007-12-25
大发一个激动的跳跃，蹦到了院子。
泡桐树上一只窝里的鸟被惊了，那一对大鸟扑楞楞围着院子只转圈圈。而窝里头的小鸟，唧唧喳喳地叫个不停。
朱大发望着鸟巢出了神。他真想知道，婚姻到底是一个什么样子的奇妙的鬼东西。

147.奇异的婚礼
编审:2007-12-26
王婆婆口痴说：“这两天没过去问。”
大发娘说：“王婆婆你这几天为大发的事情也跑断了腿，喜事办完之后，我就谢你，到时候让大发带上他的媳妇我们全过去给你摆年去。”
“这可舍不得……”王婆婆说着话只掉眼泪。

148.奇异的婚礼
编审:2007-12-28
香玉的姐姐香云出来了，肚子大得像座小山。
王婆婆注意到香出来的时候也是穿的那双破拖鞋。那香云的脚粗大的像个男人！王婆婆知道那是营养不良造成的。
那身上的衣服更是让人看的心惊。真不知道她那身衣服到底能遮盖住什么!

149.奇异的婚礼
编审:2007-12-30
可是这次，王婆婆是怎么了，眼瞅着婚礼的日子近了，婚贴也都发了，她怎么又说不行了呢？
老太太急得眼泪都掉下来了。大发人也要疯了似的走过来走过去的，真怕会冷不丁砸谁一拳。
老太太一边给王婆婆擦眼泪，一边问，有挽回的余地了吗？
王婆婆摇摇头又哭。


150.奇异的婚礼
编审:2007-12-31
整个一个人差一点掉进茅坑！还有我我想尿尿，就是尿不出来了！你说说，这能算是小事情吗？这年头要是影响我的性生活的质量，让我不能生育儿子我能放过她吗？”
“你家几个孩子呀！”
“五个丫头！”那女人说话的口气软了些。

151.奇异的婚礼
编审:2008-01-01
王麻子的脸变得还真快，他乐呵呵地把毛巾在脸盆里捞了一把，拧干水擦起脸来。他一边擦一边笑着说，童子的尿是好药材哩！

152.奇异的婚礼
编审:2008-01-02
掀开旧布帘，跃入眼帘的是一个大土炕。当然土炕上敞着一卷被子。那被子鼓鼓囊囊的，还不住地抖动着。
“香玉，是你吗？”
“哇……”躲在被子里的人哭出了声音。
“香玉，是你呀，孩子你究竟是怎么了？”
香玉一把抱住婆婆，拼命地哭泣。婆婆也陪着掉下几滴热泪。

153.奇异的婚礼
编审:2008-01-03
为这喜事老太太腿都跑断了，什么东西都选最好的。婚礼已近，帖子都发出去了，你，你……这不是向老太太捅刀子吗？”
香玉哭着说：“我对不住老太太！”
“改变决定还来的急！”
“我不想像姐姐，被自己的儿子给吓死……”

154.奇异的婚礼
编审:2008-01-04
香玉哪里肯答应，拼命地挣扎着，光滑的腿踢来踢去象是在奔跑。
朱大发双手按膝把香玉的腿分向两边。激情迅速充满了全身，在他心里肿胀。
金香玉可能是被他弄痛了，疼得嗷嗷直叫。
大发的压着膝盖的手就松了，身体慢慢压将下去。

155.奇异的婚礼
编审:2008-01-05
三里外的岗西，有一地主。家道败落了，闺中尚有一年青小女。
那女子已经20岁了，可是没有哪家来提亲事。
那姑娘王婆婆见过了，貌美得好似美女下凡。真是个人见人爱的女子！

156.奇异的婚礼
编审:2008-01-06
“这到是希罕，坐花轿的事情不是没有，可是现在已经不多了，人家还说那是旧风俗哩！”
“我不管！从小到大，我的梦里就是坐着花轿子嫁出去的！我的生活一点一滴地破碎掉了，我只希望还有一点是真实的！”
157.奇异的婚礼
编审:2008-01-07
婆婆听完泪也落了不少说：“真是一个奇女子！”
婆婆行时，地主送出很远。婆婆知道他是想让婆婆给女儿找个好婆家哩！

158.奇异的婚礼
编审:2008-01-08

“你当年把我拉到后场的麦秸堆，你……”
“开始是我拉的你，可后来，你比我的力气都大哩……”

159.奇异的婚礼
编审:2008-01-09
“讨得！讨三个哩！”
“为嘛？”
“一个做饭，一个洗衣，一个生娃子哩！”
“好个贼娃子哩，一讨就讨三个哩，将来也不知道有多么花花肠子哩！”
海生夫妻也被三小子的话给逗笑了：“有花花肠子的人才有出息哩！”

160.奇异的婚礼
编审:2008-01-10
婆婆一出大门口就看见了，婆婆有些慌乱，想要绕到另外的一个胡同去。
朱大发一把拦住王婆婆问：“婆婆可真忙哩，好几天都找不到人哩，没想到给海生家的三小子说媳妇哩！”
161.奇异的婚礼
编审:2008-01-11
“女儿放心，一定是心里焦急！要出嫁的女儿都是这个样子的。你的娘亲当年和父亲钻进被窝子里头，心还砰砰直跳的呢！他要我发誓不辜负她的一片真心！我……”老父亲说着话老泪横流。

162.奇异的婚礼
编审:2008-01-12
孩子气哭了，两只手死死抱住新娘子的腿不肯放手。
新娘子只一抬腿，小孩子就飞出去了！孩子飞起来时轻得像团棉花，可是落地的时候“咚”得一声，像块石头！
人群不笑了，都向孩子围了过来。

163.奇异的婚礼
编审:2008-01-13
“生米已经做成熟饭，你还往哪里去？”朱大发一把包起了漂亮的女人，把她平放在床上。然后在她的身声又滚有刨！
朱大发突然停住了。女人没有反抗，只是轻轻地哭泣。
女人说：“我不是你的新娘子！我不应该留在这里！”那说话的声音像是乞求！一个女人怎么能硬过一个男人！那女人眼睛里闪动着晶莹的东西。

164.奇异的婚礼
编审:2008-01-14
她闭上眼睛，尖起嘴巴。她想这是最应该做的吧，女人报答男人的方式。这种方式对很多的男人都很有效！秀英闭上眼睛默默地等待。

165.奇异的婚礼之闹洞房
编审:2008-01-15
要是换了别人，他们早懈劲了。可这次不行，他们不能放过朱大发和他的漂亮女人，就是刨遍整个村子也要把她们拉出来，好好的整上一整！
可怜的女人还是被抓到了。她裤子都没拉好。
“在哪里抓到的？”
“她够贼得，躲到大麦秸堆里去了，要不是她起来撒尿，还真找不到她呢！”
“好，抓住就好！”几个年轻人兴高采烈地押着新娘往洞房去了。
166.奇异的婚礼之闹洞房
编审:2008-01-16
“新娘子，别害羞，听好了。你要和新郎互相猜对方穿什么颜色的内裤？猜了对方就要露宝，猜对了奖个苹果，猜错了罚根香蕉！”
“哈哈！”小子们又笑了，地动山摇的样子。

167.奇异的婚礼之闹洞房
编审:2008-01-17
“有那么多的肉色子嘛？”
“你小子别装糊涂哩，到时候了你就会说浅黄是的是老娘的肉，绯红色的老婆的肉，米白色的是姑娘的肉哩……到时候你赖着我们也没办法哩！”

168.奇异的婚礼之闹洞房
编审:2008-01-18
新郎的上衣也被拨掉了，被安排在最后面，光秃秃的浑身抖做一团。
挨着新郎的东瓜也把上衣脱光了。还真别说，两个光条条的身子还真有点想呢！年轻人真佩服东瓜的这种精神，心想这下有好戏看了。
169.奇异的婚礼之闹洞房
编审:2008-01-19
不过下面的那块被他的山尖裤头给遮住了看不见。他激动的时候做个滑稽的小动作，就引一一大片笑声。
男人也真是的，脱光了衣服暴露在你的面前，突然让人感觉到竟然有了说不出的味道了！或许这就是摘去伪造后的真实的感觉吧！真奇怪，那感觉很特别。

170.奇异的婚礼之闹洞房
编审:2008-01-20
夫妻吵架在所难免，夫妻闹矛盾时，偷偷掏出一枚娃崽奶糖，拨掉糖纸送到对方的口里，夫妻破涕为笑，干柴烈火一碰就着。真可谓其乐融融。

171.奇异的婚礼之闹洞房
编审:2008-01-21
东瓜很疑惑，那声音怎么那么的耳熟呢？和他家的白肚皮的灰土色的大母狗的肚子底下的小狗崽子咬奶穗子的声音一样。
172.一起杀人案
编审:2008-01-22
173.奇异的婚礼之闹洞房
编审:2008-01-23
“好开――始――”瘦猴的话还没讲完，他看见两个人已经围着新娘字转起了圈圈。那两个把身体扭动的夸张变形的人不是别人，正是马胖子和东瓜。

174.奇异的婚礼之闹洞房
编审:2008-01-25
“那小子是什么时候进来的？”瘦猴问。
一群人也就知道闹了，他们互相笑笑，你看看我我看看你，竟然没有一个人知道。

175.奇异的婚礼之闹洞房
编审:2008-01-26
朱大发终于把脑袋伸出来了，满脸都是血口子。
176.奇异的婚礼之闹洞房
编审:2008-01-27
秀英看看朱大发哭丧着的一副可怜像说：“你要真的喜欢我吗？”
“喜欢，当然喜欢了！”
“那就别死！”
“你愿意跟我了？”朱大发激动地问，眼睛闪得像是天空中亮闪闪的星星。
“你要是喜欢我就等我人走了再去寻死！”

177.奇异的婚礼之闹洞房
编审:2008-01-28
秀英回头看朱大发，只见他的脸色白得没了血色，很是吓人，他张开的眼睛也在慢慢地缩小，渐渐变成了一条缝隙。

178.奇异的婚礼之坏小子
编审:2008-01-29
这酣头的小子，也有使坏的时候，他的手也慢慢向下游移，像是一条蜿蜒前行的蛇！他看秀英没动静，都摸到秀英的肚脐眼儿了。
179.奇异的婚礼之坏小子
编审:2008-01-30
老太太也不管，扑塔扑塔地迈着小方步去了。
朱大发嘻嘻地窃喜，他知道自己的大好时光就要来了。

180.奇异的婚礼之坏小子
编审:2008-01-31
朱大发哪里肯放手，双手往直往下滑。
“你给我住手！”秀英拼命抓住朱大发的手。朱大发的手抓着秀英的腰带子。
朱大发解开了秀英的裤腰带，秀英的手就松了。

181.奇异的婚礼之坏小子
编审:2008-02-01
她不知道自己，是怎么了，突然对眼前这个男人有了怜悯，一个女人对一个男人的怜悯，甚至搀杂着母性的爱在里面。
182.奇异的婚礼之婚内约会
编审:2008-02-02
朱大发早盘算好了，让秀英和马运来在果园子里见面！果园子里的茅屋荒废着，正好用得上！他想只要他盯的紧，他两个是不会闹出什么乱子的！

183.奇异的婚礼之婚内约会
编审:2008-02-04
他发下狠心要从秀英的两腿只间摸上一把，也闹清楚究竟什么才是女人？为什么女人具有那么大的魔力呢？

184.奇异的婚礼之婚内约会
编审:2008-02-05
他不敢正面回应，只好硬着头皮顶下去。
马运来忽然觉得自己是个女人，面前的这个人，在某些方面正一点一滴地强奸着自己，一点都找不到快感。

185.奇异的婚礼之婚内约会
编审:2008-02-09
他激动地喊：“丢了，丢了……”像是什么东西真的在无形之中被丢掉了似的。

186.奇异的婚礼之婚内约会
编审:2008-02-10
马运来的一只手去抓秀英的裤带，是个活结，轻轻一拉就开了。马运来的手伸进了秀英的裤裆。
“我的老天，我的老天――爷呀――”

-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读3924504次|收藏351人|推荐3972次|作品积分434560|157660字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
禅门生死谜：火菩提
-
惊悚小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
惊悚小说
禅门生死谜：火菩提
作
者
简
介
江城子
为《火菩提》题记
真龙最是无形物
潜幽渊风中藏
吐珠弄月孤尾扫残阳
待到九天风雷至
云破处啸天苍
无相本相是非相
发冲冠尘缘乱
拈花一笑生死又何妨
晨钟惊醒枕上梦
心似镜泪犹干
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-12
10:20:24
其他连载作品
《禅门生死谜：火菩提》
《日记追魂》
继
续
阅
读
诡火・惊世焚情
怨女幽魂
盗汉记
鬼吹灯
搜灵人
解尸令
面具
回来（全本）
墓之极
城市侠客
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《禅门生死谜：火菩提》
文
/枕上晨钟
考古发掘唐代石佛，为何上百尊佛像竟然全都无头？佛头究竟去了哪里？
女皇武则天死后为何留下一块莫名其妙的“无字碑”？
大理国二十二代国君，为何有十位皇帝先后出家为僧？背后是否隐藏着什么不为人知的秘密？
一个意外发现的檀木盒子，一串匪夷所思的离奇遭遇，一段冥冥中指引的探险之旅，一场前世今生的爱情绝唱。坟中怪客、诡异送葬、图形密码、文字禅、午夜僵尸、古墓惊魂、幽洞鬼影、致命拼图，一个个谜团在鸡足山解开……
本书立足庞大的历史背景，结合丰富的佛教知识，引导大家一起揭开这道千古流传的禅门生死谜。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一卷
东门之宝
第一章
大鞋子
编审:2007-03-14
三海之内，是大地狱。种种造恶，当堕无间。地狱未空，我不成佛。浴火重生，方证菩提。――地藏菩萨本愿经
2.第一卷
东门之宝
第二章
老屋寻宝
编审:2007-03-14
迷迷糊糊中，伴随着一道闪电，我看见对面的那堵墙上，突然出现了一个黑色的影子。这影子像个剪刀裁出来的剪影，薄纸板一样，紧紧贴在雪白的墙面上，和真人的影子一模一样。
3.第一卷
东门之宝
第三章
檀木盒子
编审:2007-03-14
至今我还记得那怪猫当时的眼神，有惊异，有赞叹，有敬畏，有喜悦，反正，几乎是所有复杂情感的融合。可是，那眼神，却让我周身发冷，因为那分明是人的眼神，属于人类的眼神。
4.第一卷
东门之宝
第四章
魂去骨香
编审:2007-03-14
苍翠的山冈上，再也没有了原来的宁静和清幽，有的只是漫山遍野的尸骨，红红白白，横七竖八。
老天！那棵大松树的树杈上竟摆放着一个披头散发的人头，黑的脸，黑的唇，风一吹，乱发还轻轻晃动。
5.第一卷
东门之宝
第五章
板桥神佛
编审:2007-03-14
我一直对这龙潭很敬畏，从不敢靠它太近，总觉得有些神秘的东西在那里，黑黑的水，幽幽的静，总是带着一丝诡异的气氛。
6.第一卷
东门之宝
第六章
圆通胜境
编审:2007-03-14
很多不解，似乎在千丝万缕的联系中有了一点头绪。而我又不知道从何说起，冥冥之中，似乎早有定数。
我正痴想间，那瞎子竟对我璨然一笑！

难道瞎子能看得见我？
7.第二卷
墨仙传奇
第一章
木盒白绢
编审:2007-03-15
拿上白绢，我飞快地跑回家里。这白绢上一定写着“黑拇指”的秘密，我马上就要知道这个秘密了！

8.第二卷
墨仙传奇
第二章
和尚求字
编审:2007-03-15
“走了啦。”紫蝶手上加一把力，扯着小红就走。莲步摆动间，回眸对唐贺嫣然一笑。她此时满面红霞，眼波流转，真是如破日惊鸿，美若天仙。把个唐贺竟看得痴了。
9.第二卷
墨仙传奇
第三章
墨仙潘谷
编审:2007-03-16
潘谷双手接过，隔着布袋用手一捏，稍稍一皱眉，随即笑道：“哦？不错不错，居然被你找到一块‘仲将墨’！这‘仲将墨’乃是魏明帝时书法名家韦仲将所制。据说，仲将制墨，必先取漉过的松烟烟炱一斤以上，好胶五两，浸泡在杓皮汁中，并加珍珠、麝香各一两，放在铁臼中杵捣三万杵，最后方能制成每铤不过二两的‘仲将墨’，此墨一点如漆，是价值连城的松香宝墨啊。李公子好眼力，不知从何处得来？”
10.第二卷
墨仙传奇
第四章
恶根深种
编审:2007-03-16
话未讲完，唐贺便觉得后悔。只因他见那方丈脸色由红转白，由白转青，直到最后简直是勃然大怒。方丈一声令下，众僧人立刻把两个小和尚提来对质。那两个小和尚起先不知何事，战战兢兢地跟着来到后殿。
11.第二卷
墨仙传奇
第五章
地藏本愿
编审:2007-03-17
不想那县令刚上城楼，突见傍晚的天空霞光万丈，亮如白昼，五色彩云一起涌来，云中竟现出地藏菩萨身形，手持法杖，眼中似有泪光闪动。
12.第二卷
墨仙传奇
第六章
三千烦恼
编审:2007-03-19
唐贺拿出笔一支支看过，只见每只笔杆上都刻有一枚小字，合起来便是：“得成比目何辞死，愿做鸳鸯不羡仙”
13.第二卷
墨仙传奇
第七章
双鬼拍门
编审:2007-03-19
此墨后世仅留半块，人称“滴血奇香”，民间传闻落入朱元璋之手，死后被其带入墓中，再也未曾得见。
14.第二卷
墨仙传奇
第八章
墨仙舍利
编审:2007-03-20
紫蝶先前吓得脸色煞白，却听小红如此言语，回过神来一看，竟真是那魂牵梦萦的唐郎，刹时脸色由白变红，犹如春桃一般，真是千娇百媚，风情万种。

15.第二卷
墨仙传奇
第九章
灵蛇听经
编审:2007-03-20
那日深夜，正在休息，忽听悉悉梭梭一阵声响，唐贺料想又是那老鼠来袭，便起身拿了棍棒去打，刚将油灯点亮，只见一条白影在面前倏忽游过。

16.第二卷
墨仙传奇
第十章
浮生若梦
编审:2007-03-21
却说紫蝶许久不见唐贺消息，而那张员外又像防贼一样严加看管，根本找不到机会和唐贺相会，故此，饮食难安，忧心重重，人也一天天消瘦下来。丫鬟小红看在眼里，急在心里，可惜也是苦于暂时没有妙法，便只好私下安慰小姐。
17.第二卷
墨仙传奇
第十一章
天作之合
编审:2007-03-21
二人交杯对饮，相视一笑，眼中竟有泪光闪动。今日红烛照璧人，怎知多年苦相思？
18.第二卷
墨仙传奇
第十二章
风云惊变
编审:2007-03-22
那白龙飞到唐贺面前，俯下身子向唐贺深情凝视，接着，便将头来来回回刮蹭唐贺的身子，而唐贺却俯伏在地，一动不动。白龙围着唐贺不住悲号，眼中竟滑出两行清泪。它徘徊顾盼，哀鸣阵阵，久久不愿离开。良久，才一声长啸，破空而去。
19.第三卷
灵岳重辉
第一章
前世今生
编审:2007-03-23
如果有一天你找到你前世的恋人，你会是什么感觉？
20.第三卷
灵岳重辉
第二章
南柯幽梦
编审:2007-03-23
听说大师们刚从鸡足山回来，我便想起了小时候做的那个梦来，梦中白衣人对我说过一句话，他要我去鸡足山，可是这么多年来，我一直没有机会去看看，白衣人话中的含义也就一直无法破解。
21.第三卷
灵岳重辉
第三章
古松骷髅（上）
编审:2007-03-23
她就像个影子一般，始终在距我十米左右的前方摇摆，那头齐腰的长发，随风飘舞，竟有些鬼魅的感觉。
22.第三卷
灵岳重辉
第四章
古松骷髅（下）
编审:2007-12-01
那白骨骷髅向我一点点俯下身来，两只老虎钳一样的枯爪向我缓缓伸了过来。

23.第三卷
灵岳重辉
第五章
白日送葬（1）
编审:2007-12-02
渐渐走近，我的头皮倏地一麻。因为，我已经看清了对面的来人。他们全都一身黑衣，头上顶着一件白麻袋改制的长尖帽，从头顶一直披戴到腰间。
24.第三卷
灵岳重辉
第六章
白日送葬（2）
编审:2007-12-03
与此同时，那女人对我说话了：“上山必死，回头是岸。”她的声音尖厉急促，仿佛金属在刮擦玻璃。
25.第三卷
灵岳重辉
第七章
白日送葬（3）
编审:2007-12-05
白影子越来越近。终于，我看清了当头那人抱在怀中的遗像。
这张脸，怎么有点似曾相识？

26.第三卷
灵岳重辉
第八章
白日送葬（4）
编审:2007-12-07
远远的，那七个白色的影子定定地站在那里，他们的脸对着我们的方向，我看不见，但我感觉得到，他们，全都在笑，阴鹜的笑。

27.第三卷
灵岳重辉
第九章
荒坟怪人
编审:2007-12-09
进山之后，你们两个千万记着，‘逢泉则止，逢寺则拜，逢玉则避，逢尸则葬。’事关生死，切记！切记！
28.第三卷
灵岳重辉
第十章
石钟古寺
编审:2007-12-11
“难道，他不是人？”小小开始后怕。
29.第三卷
灵岳重辉
第十一章
玉色顶骨
编审:2007-12-13
我揉了揉眼睛，目光再次聚焦在那玉顶骨之上，时间分秒流逝，玉顶骨再也不见异光突显。
30.第三卷
灵岳重辉
第十二章
如影随形
编审:2007-12-15
声音未落，那老太婆诈尸一样猛然间从床上直直地坐了起来。
31.第三卷
灵岳重辉
第十三章
梦入禅机
编审:2007-12-17
反反复复，我的目光在文字和图案之间来回逡巡。
什么意思？我的脑中升起一个巨大的问号。
32.第三卷
灵岳重辉
第十四章
寻找石湖（1）
编审:2007-12-19
既然如此，这“石湖”二字会不会是“文字禅”呢？
33.第三卷
灵岳重辉
第十五章
寻找石湖（2）
编审:2007-12-24
就在这时，接下来的一行文字如磁石般吸引了我的目光。
看着看着，我的心底仿佛有旭日初升，倏忽间一片澄明。
34.第三卷
灵岳重辉
第十六章
图形密码（1）
编审:2007-12-26
小小吃痛，和对方怒目相向。
35.第三卷
灵岳重辉
第十七章
图形密码（2）
编审:2007-12-30
“小小，你看，昨夜那张黄纸上除了这八个字，下面还画了这样一个图形。”说着，我便就近寻来一根小树枝，在松土上画了起来。
36.第三卷
灵岳重辉
第十八章
图形密码（3）
编审:2007-12-31
这个图案中间画的不是一个田字吗？不过又都出了头，田出头是什么字？‘由’字还是‘甲’字？可无论是‘由’还是‘甲’，又和前路有什么关系呢？
37.第三卷
灵岳重辉
第十九章
图形密码（4）
编审:2008-01-01
我拉着小小重新坐下，指着地上的图案有板有眼地说道：“小小，刚才这小姑娘还真提醒了我。你看，正是这‘横三道’和‘竖三道’交织在一起构成了这幅图。而能称为‘横三’‘竖三’的，在佛教中还真就有这么两个称谓。”
38.第三卷
灵岳重辉
第二十章
龙身异像
编审:2008-01-02
渐渐的红柱上朦朦胧胧现出一行字来，越变越清晰，最后我们看得清清楚楚，上面写的是：血写法华。
39.第三卷
灵岳重辉
第二十一章
血手印
编审:2008-01-03
忽然，塔身的拱状石门上，一个新鲜的血手印让我触目惊心。
40.第三卷
灵岳重辉
第二十二章
墓塔血人
编审:2008-01-04
这时，我发现，他那瘦骨嶙峋的右手里，紧紧攥着一张黄色的草纸，确切地说，是半张，因为，边缘有撕裂的锯齿状痕迹。

41.第三卷
灵岳重辉
第二十三章
见鬼了
编审:2008-01-05
几分钟前，那丛倒卧着和尚的蒿草，此刻正随着山风左右摇摆，可是，草丛中那个血和尚却无影无踪了。
42.第三卷
灵岳重辉
第二十四章
半纸藏秘（1）
编审:2008-01-06
我先还犹豫，想想也觉得有理，便从身上取出那半张黄纸。只见黄纸一角已被血渍染红，看上去很有些毛骨悚然的味道。

43.第三卷
灵岳重辉
第二十五章
半纸藏秘（2）
编审:2008-01-07
眼望墓塔，我呆呆失神。突然，脑子里一道火光闪过，我浑身一个激凌，视线一下子从塔身转向那丛流有血渍的蒿草，又从蒿草转向塔身。终于，我想通了。

44.第三卷
灵岳重辉
第二十六章
半纸藏秘（3）
编审:2008-01-08
我发现事情越来越复杂，无论那血和尚是死是活，背后都隐藏着某个重大的秘密。而这个秘密是否会和我们有关呢？
45.第三卷
灵岳重辉
第二十七章
半纸藏秘（4）
编审:2008-01-09
我和小小都是一愣，不过脚下却丝毫不敢耽搁，三步两步便从藏僧身畔挤进繁星之中，一抬头，却惊奇地发现，这堵爬满青苔的老墙上竟然开着一道一米多高的小门，当然，门不是石头的，而是木制。
46.第三卷
灵岳重辉
第二十八章
半纸藏秘（5）
编审:2008-01-10
藏僧接过一看，表情立刻骤变，双手微颤，抬头急问：“这个，你们是从哪里得来的？”
47.第三卷
灵岳重辉
第二十九章
静室疑云（1）
编审:2008-01-11
好半天，他才缓缓睁开双眼，面色异常严峻：“此地一刻也不能久留，那个恶魔就要来了。快走，你们马上离开。”
48.第三卷
灵岳重辉
第三十章
静室疑云（2）
编审:2008-01-12
石桌上的油灯依然未熄，可是室内却找不到藏僧的身影。
49.第三卷
灵岳重辉
第三十一章
静室疑云（3）
编审:2008-01-14
我“哼哼哈哈”地答应着，心里却想着石室内的两个哑谜。思怵间，我又掏出藏僧留下的那块紫红披肩开始喃喃自语：“披肩，披肩，披肩会代表什么呢？
50.第三卷
灵岳重辉
第三十二章
盲和尚的魔笛（1）
编审:2008-01-15
谁知乐极生悲，行至一段蒿草遮蔽的路径，小小脚下一滑，伴着一声尖叫一下子消失在及膝高的草丛之中。

51.第三卷
灵岳重辉
第三十三章
盲和尚的魔笛（2）
编审:2008-01-16
还没等小小回答，就听前面传来一阵惊恐万状的呼喊声“蛇！有蛇啊！有蛇……”，紧接着对面跑来一男一女两个年轻人，
52.第三卷
灵岳重辉
第三十四章
盲和尚的魔笛（3）
编审:2008-01-17
只是这和尚的眼睛……他的眼睛竟然是上翻的，露着混浊的眼白，原来这是个盲和尚！

53.第三卷
灵岳重辉
第三十五章
盲和尚的魔笛（4）
编审:2008-01-18
小小已忍不住捂住耳朵，我则在震惊中发现那成百上千的蛇海已随着激昂的笛声四散奔逃，转瞬间，已是消失得无影无踪。

54.第三卷
灵岳重辉
第三十六章
舍利谜题
编审:2008-01-21
他的话，我们很快就印证了。
他的歌，在最后的最后我们终于懂了。
55.第三卷
灵岳重辉
第三十七章
午夜僵尸（1）
编审:2008-01-22
夜很深，夜风很凉，月亮在云层中若隐若现，像个毛茸茸的怪兽的黄眼睛。山顶很静，静得可以听到虫鸣和蛙声，树叶沙沙作响，像翻涌的波涛。
56.第三卷
灵岳重辉
第三十八章
午夜僵尸（2）
编审:2008-01-25
我再凝神看去，只见大多数参加挖掘的人，穿的都是些或黑或蓝的锻子衣裤。衣服上还印着字，我再探头一看，天哪！那衣服上印的竟是一个“寿”字！

57.第三卷
灵岳重辉
第三十九章
午夜僵尸（3）
编审:2008-01-26
终于，三分钟之后，财哥又蹑手蹑脚地回到我们身边，只见他脸色有些发白，眼神也有些涣散，他走过来，一招手，说道：“快走，此地不宜久留。”
58.第三卷
灵岳重辉
第四十章
午夜僵尸（4）
编审:2008-01-27
那些人的脸，一个比一个吓人，眼珠就像死鱼眼一样，一动都不会动，就那么直僵僵地翻着白眼，简直就是一群瞎子，他们刨地的时候，眼睛根本不往下面看，一下一下就像木偶一样。
59.第三卷
灵岳重辉
第四十一章
午夜僵尸（5）
编审:2008-01-28
随着一声短促的唿哨，那群原本呆立不动的“僵尸”竟然全体转身，那动作就像同一个人的拷贝，没有快一拍也没有慢一拍，齐刷刷地同时180度旋转，于是，瞬间之内，我们就和他们面对面了。
60.第三卷
灵岳重辉
第四十二章
白衣少女
编审:2008-01-29
说实话，这女孩很美，但我却一点都不喜欢，就像对那黑猫的感觉一样，总觉得带点邪气。
61.第三卷
灵岳重辉
第四十三章
又见猫头鹰
编审:2008-01-30
说话间，周围的猫头鹰竟然越聚越多，此起彼伏的蜃人怪叫声铺天盖地。山风，也随之剧烈地咆哮。
62.第三卷
灵岳重辉
第四十四章
竹庵老尼
编审:2008-01-31
她那张印有岁月刻痕的白脸庞竟然连一丝肌肉的牵动都没有。风未动，帆未动，老尼的心更是不动。
63.第三卷
灵岳重辉
第四十五章
罗汉真身（1）
编审:2008-02-01
走进正殿，只见一尊罗汉身穿黄色僧袍，外罩红色镶金的袈裟，盘坐佛堂之上，一手作掌直指苍天，一手握拳收入宽袍，颜面如生，闭目含笑。

64.第三卷
灵岳重辉
第四十六章
罗汉真身（2）
编审:2008-02-03
小小忽然轻声问我：“小晨，我记得《天龙八部》里提到段誉的伯父大理国保定帝段正明后来出家为僧，他是不是就是这位摩诃罗嵯罗汉啊？”

65.第三卷
灵岳重辉
第四十七章
罗汉真身（3）
编审:2008-02-05
“这个我也不知道。不过，我记得我师傅圆寂前……”了因大师刚说到这，那两个派去整理客房的小和尚恰好回来了。
66.第三卷
灵岳重辉
第四十八章
佛手暗语（1）
编审:2008-02-09
我双手接过，只见上面写道：
“比丘十出帝王家，
长发白衣彼岸花。
舍利飘香墨成血，
罗汉金身绽芳华。”
67.第三卷
灵岳重辉
第四十九章
佛手暗语（2）
编审:2008-02-12
百惑莫解之际，小小突然想起了什么，她眨动着长长的眼睫对了因大师说道：“大师，我记得您刚刚说过，摩诃罗嵯罗汉之所以成就大道，主要是修习古印度密法，也就是古瑜伽法。那么，我想请教您，这印度古瑜伽法究竟是谁开创的呢？”
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读198646次|收藏59人|推荐44次|作品积分20642|116477字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
香魂背后的倩影
-
历史小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
历史小说
香魂背后的倩影
作
者
简
介
本人希望能让大家看我的文字时不觉得辛苦,首次写这样的小说,希望各位指教
连载状态
连载中
最后更新
2008-1-31
16:52:05
其他连载作品
《宝马香车是故人》
《香魂背后的倩影》
继
续
阅
读
薛涛，大唐孔雀
风住尘香花已尽
秦恨・现代卷
中国人
穿越之雄霸楚汉
长安――骑奴将军
梨花落尽
秦恨・古代卷
穿越―匈奴王妃
重华传说
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《香魂背后的倩影》
文
/hstcily
她是传奇色彩浓重的香妃的嫂子,在那香艳的小姑的光芒下,她没有获得人们的青睐,但是在鼎鼎大名的香妃墓里,她的位置却远远在香妃前面.
这些文字,源于我对生活了20年的新疆的热爱,源于对那个葬在他乡的女人的敬佩,我尽我最大的努力去表达自己的感情,希望大家能喜欢.
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.前言
编审:2007-03-14
2.一
选秀
编审:2007-03-24
选秀变成赐婚,总之自己的一生就是不能自己掌握
3.二
圣旨
编审:2007-03-31
圣旨里是两个人的命运，很沉重也很神圣
4.三
婚礼
编审:2007-04-17
就这么嫁人了,一辈子就一回的婚礼也和设想的不一样
5.四
礼成
编审:2007-05-13
早晨起来，和这个将要在一起一辈子陌生人说什么呢？
6.五
宠爱
编审:2007-06-02
怕的是宠爱太过，反而有纷争
7.夫妻分离
编审:2007-06-14
没开心过两天日子，他却要去工作，不能见面。
8.和睦
编审:2007-06-14
没开心过两天日子，他却要去工作，不能见面。
9.风波
编审:2007-07-13
10.平定
编审:2007-08-31
11.岳母架到
编审:2007-09-30
12.宝月楼成
编审:2007-10-26


13.升官
编审:2007-11-17
14.明争
编审:2007-11-27
15.栽种
编审:2007-11-26
16.分歧
编审:2007-12-20
17.出游未成
编审:2007-12-26
18.进宫
编审:2007-12-30
19.听曲儿
编审:2008-01-03
20.后宫风波
编审:2008-01-19
21.吵架
编审:2008-01-31
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读12027次|收藏10人|推荐5次|作品积分1306|38828字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
陨落在天国的流星
-
都市小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
都市小说
陨落在天国的流星
作
者
简
介
面对心爱的人，你的心跳会加速；然而面对喜欢的人，你只会兴高采烈。
面对心爱的人，冬天就像是春天；然而面对喜欢的人，冬天是个美丽的冬天。
面对心爱的人，你不能说出心中的一切；然而面对喜欢的人，你言无不尽。
面对心爱的人，你容易羞涩；然而面对喜欢的人，你能展现真实的自我。
心爱的人时刻萦绕在你心头，你不能直视心爱的人的眼睛,而你却能欣然迎接喜欢的人的目光。
当心爱的人哭泣，你会一同落泪；而当喜欢的人哭泣，你会停下来安慰。
爱的感觉源自眼睛，而喜欢的感觉源自耳朵。所以如果你不再喜欢你喜欢的人，你只需要堵住耳朵。
但是如果你试图闭上眼睛，爱便会化做一滴泪水，永远留在你的心中。
连载状态
连载中
最后更新
2008-1-22
20:51:04
其他连载作品
《陨落在天国的流星》
继
续
阅
读
赤色诱惑
贪官的完美情妇
风云风流
浮沉
湿地(男同小说)
破蛹
被迫风流
坏蛋是怎样练成的
你说你哪儿都敏感
黑帮恋人
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《陨落在天国的流星》
文
/文晓草
爱了，恨了……
聚了，散了……
流星陨落了……
爱情带来些什么，又带走些什么？
小说群号：30922711
QQ：86795976（请以小说名字敲门)
我的博客地址
http://xiaonei.chinaren.com/liushufen01081233(校内地盘)
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.引子
编审:2007-03-20
如果有一天你和流星一样悄然逝去，我一定会在身边陪着你，伴着你，然后带着你的祝福好好活下去。不过，你肯定会在天国等我吧？
2.第一部分
舞动青春
第一章
编审:2007-03-20
他满腹心事的抬头看着天空，天空是一片澄净的蓝，太阳把那片蓝照射得很耀眼。几片白云，在天际悠悠然的飘荡着，带着一份懒洋洋的、舒适的、自由自在、无拘无束的意味，从天这边，一直飘往天那边。
天那边，或许有他想追寻的海旷天空、无拘无束的生活和无牵无挂的境界吧！
3.第一部分
舞动青春
第二章
编审:2007-03-21
看着那条小过道，韩蕾怔怔的站着。她突然感觉过道就好像是人生的一个分叉口，走进去，她的人生就会重新翻过一页，而这页是完好无损还是残缺不全，谁也不知道。
4.第一部分
舞动青春
第三章
编审:2007-03-21
哇，流氓兔！韩蕾看着一笑就露出四颗牙齿的她，马上就想到她最心爱的流氓兔！
5.第一部分
舞动青春
第四章
编审:2007-03-21
在以后的岁月中，韩蕾常常回想，如果没有这瓶香水，没有那个硬币，她的人生是不是会改写？
6.第一部分
舞动青春
第五章
编审:2007-03-22
清晨，阳光从窗户的隙缝里射了进来，在室内缓缓的移动，移上了韩蕾的嘴唇、脸颊，终于映在她那低阖着的睫毛上。绚烂的光芒刺激着她，她在床上翻了个身，试着用毛毯遮住阳光。她失败了，然后，她醒了，醒的有些不情愿，或许应该建议室友们买块窗帘了，她想着。

7.第一部分
舞动青春
第六章
编审:2007-03-23
果然是个率直的女生！高弋阳暗想，这么心直口快的女生不多见了。因而他忍不住多看了两眼，如余易凡所说，她确实很漂亮，漂亮的不张狂，漂亮的恰到好处，给人一种清茶般的简约清雅感觉。
8.第一部分
舞动青春
第七章
编审:2007-03-24
渐渐的，天使的影像在她瞳孔中或大或小，她的视力在涣散。她觉得身体轻飘飘的，虚渺渺的，彷佛已从这个世界里超脱出去，而晃荡于另一个混沌未开的天地里。那一瞬间，她隐隐约约看到王教官朝她这边跑来，接着很多人紧紧围住了她。或许她真的累了，该休息了。
9.第一部分
舞动青春
第八章
编审:2007-03-26
军训就在一场看似闹剧中提前和我告别了，想到和王教官的离别，心里不免感到悲伤与苦涩。如若在离别后再相聚，那何尝不是一种幸福？漫漫人生路上，或许再不会有军训和王教官的出现，这一别或许会是永别！我挥一挥手，却抹不去心中无比的眷恋！
10.第一部分
舞动青春
第九章
编审:2007-03-28
如果，他和韩蕾不再相见，如果，他和韩蕾不再冲突，如果……太多太多的如果，只是如果真的有那么多如果，萧逸晨也就不再是萧逸晨，这或许就是人生！
11.第一部分
舞动青春
第十章
编审:2007-04-01
韩蕾笑着点了点头，然后目光转向窗外。教室前面垂着的电线上，挂着一串水珠，晶莹而透明，像一条珍珠项链。路灯在细雨中高高的站著，漠然的放射着它那昏黄的光线，那么的孤高和骄傲，好像全世界上的事都与它无关似的。韩蕾叹了叹气，萧逸晨，他也会和她无关吗？

12.第一部分
舞动青春
第十一章
编审:2007-04-03
话音不重，却字字刺激萧逸晨的神经。她终于说出她最大的挡箭牌，也是他最惧怕的地方。是的，他不想伤奶奶的心，也不想违背奶奶的意愿。虽然奶奶不曾和他明说，但他看的出来，李心妮是奶奶认定的孙媳妇，原因很简单，她救过奶奶。

13.第一部分
舞动青春
第十二章
编审:2007-04-05
童年的阴影让他把自己装备得像只刺猬，让所有女生都不敢靠近，除了相识几年的李心妮。他根本不懂什么是爱，或者说怎样去爱一个人。他的世界只有他和奶奶，容不下别人。至于韩蕾，他以为就算她有什么想法，最后也和其他人一样，不过是他生命中的一个过客，甚至不如过客，只是一粒小得可以忽略的尘埃！
14.第一部分
舞动青春
第十三章
编审:2007-04-06
他静静的坐着，试图摆脱韩蕾的身影，却始终没有办法控制自己的情绪。他所有的思想都被韩蕾占据着，久久的，他从心底深深的叹息了。韩蕾，或许真的错怪她了！

15.第一部分
舞动青春
第十四章
编审:2007-04-11
笑容依然继续，只是韩蕾发现她和高弋阳、舒婷、余易凡之间似乎被些不协调的气氛左右着。他们之间的空隙里，她一次次看到他们脸上露着笑容，可是看上去又有些不自然，她不知道是想多了还是确实如此。但是她也不想多想，因为她心底同样被某些事情左右着。

16.第一部分
舞动青春
第十五章
编审:2007-04-14
萧逸晨呆呆的坐着，他脑子里充满了苦恼、怨恨和迷惑，这些情绪就像绳索一样紧紧将他缠住，让他无法呼吸、无法透气。
他苦闷的想着，虽然目光笔直的瞪视着前方，却丝毫没留意到眼前站了一个人。

17.第一部分
舞动青春
第十六章
编审:2007-04-20
一切就像天注定一样，只是，老天的安排总是让人琢磨不透的。究竟这些年轻人身上会发生什么，谁也不知道，谁也意料不到。


18.第一部分
舞动青春
第十七章
编审:2007-04-23
又是一阵欢呼声，韩蕾微笑的看着周围朋友们的欣喜神情，突然她为有这么优秀的男生一直在身边感到很自豪，他是小远的家教，是她的朋友。她和他好像总有些关系在牵着，是阿姨还是小远？

19.第一部分
舞动青春
第十八章
编审:2007-04-26
房门阖上，他的心也阖上了。他重重的倒在椅子上，用一种苦恼的、痛楚的心情去想她和高弋阳在一起的表情。
他闭上眼睛，咬紧牙关，以后，他知道，他或许再也见不到韩蕾了。
但是，以后，注定是个未知数，注定是要出点事的，注定是要改变很多人命运的。

20.第一部分
舞动青春
第十九章
编审:2007-04-30
雨依旧淅淅滴着，风依旧轻轻吹着。他们就像许久不见的朋友，不断谈着，笑着，一层温暖的气氛在两人之间迅速的扩散开来。
如果没有这次邂逅，一切都会按照正常模式进行。但是有了这次，他们的人生将会有翻天覆地的变化！不过，会来的终究还是会来的，不是吗？

21.第一部分
舞动青春
第二十章
编审:2007-05-07
树叶在窗外轻轻的飘。
阳光透过落地窗，斜斜的照在他们身上，影子拉长在地上，房间只有他们两个人的谈话声，确切点，只有韩蕾一个人的，高弋阳只是静静的听着，就像以前一样，静静的听着。
阳光渐渐从明亮转为金黄。
渐渐的，金黄的阳光变成晕红的晚霞，然后晕红的光芒照进了房间。
光线越来越暗。
时间悄然流逝着。

22.第一部分
舞动青春
第二十一章
编审:2007-05-09
该死，为什么和她在一起，总是会出状况？萧逸晨觉得心中很慌乱，他急切想见到她，可是又害怕，害怕她会不会真的不理他。
他拿出手机，颤抖的拨通了韩蕾寝室的电话，等待他的将是什么？他已经无暇顾及。

23.第一部分
舞动青春
第二十二章
编审:2007-05-10
如果此时高弋阳说出他的心事，或许他和韩蕾以后的感情路就不会走的那么错综复杂，如果韩蕾再多些感动，多些幸福，多些提示，如果……是的，人世间总是会有太多的如果。然而，不管有多少如果，发生的终究会发生，是谁的谁也躲不掉，或许这就叫做注定。

24.第一部分
舞动青春
第二十三章
编审:2007-05-11
她和萧逸晨之间似乎总会有些意想不到的事情发生，而这些事情总是将他们紧紧联系在一起，是人为的还是注定的？她不知道。

25.第一部分
舞动青春
第二十四章
编审:2007-05-12
在她看来，爱人根本是个很遥远的词语，至少现在，她觉得朋友要比爱人好当多了，不管怎么说，朋友都是一辈子的。她曾试着听颜蓉的话，去领悟什么是爱情，结果领悟了半天，还是没有个所以然。为此，她又不知道被颜蓉笑了多少回。看来，自己真是够笨的耶，想到这，她忍不住长叹了口气。

26.第一部分
舞动青春
第二十五章
编审:2007-05-15
不过，没多久，韩蕾的头跟着萧逸晨的脚步开始发晕。她这才明白什么叫小心不是他一个人受罚。的确，萧逸晨绕着她转圈，实际上她也好像是在转圈。1000圈转完，那她还不晕到湖里去？韩蕾狠狠拍了拍脑袋，她恐怕真是天下第一大笨蛋了，这种损人不利己的破主意她都想的出来。
27.第一部分
舞动青春
第二十六章
编审:2007-05-16
其实，高弋阳不过是在装醉，他头脑很清醒。他脑子里拼命组合着韩蕾和萧逸晨在一起的画面，越组合心越痛。他不想打扰室友们的休息，只好一个人忍着泪往心里流。如果不发生这件事，他根本不知道原来他心里在不经意间早已印上了韩蕾的烙印，那么深那么深。

28.第一部分
舞动青春
第二十七章
编审:2007-05-17
以后的日子里，韩蕾总会忆起这段时光。或许，在游乐场他拉着她的手朝前跑的时候，他们就深深走进了彼此心中。只是，很多事情总不那么尽人意，总会偏离原来的轨迹。

29.第一部分
舞动青春
第二十八章
编审:2007-05-21
月光下，她的脸像用白玉精工雕塑而成的，白皙，光滑，玲珑剔透，绽放着一种夺人的光华。她的嘴唇轻轻蠕动着，像两瓣在寒风中轻颤的花瓣，抑制不住内心那丝不安。

30.第一部分
舞动青春
第二十九章
编审:2007-05-23
他体内有种冲动，他想好好抱紧她，看着她，吻着她。不过，最终他只是在她额头上轻轻吻了下，然后打开窗帘，站在落地窗前，看着城市的灯火阑珊，久久不能入眠。

31.第一部分
舞动青春
第三十章
编审:2007-05-25
躺在床上，萧逸晨和高弋阳两个名字拼命在脑子里打转，韩蕾瞪视着天花板，周身的血液仍在喧嚣奔腾，心脏仍在那儿不规则的擂击。究竟是什么时候她和他们有了故事？而故事会完美结局吗？
32.第一部分
舞动青春
第三十一章
编审:2007-05-28
“当妓女遇上诗人时，就像火星碰到药引，爱情一触即发。浪漫是每个女人都不可抗拒的毒药，包括最专业的娼妓。然而一个穷人加上一个不光明正大的女人，他们之间注定就是悲剧。”萧逸晨轻笑说：“不过，在我看来，这倒未必是场悲剧。”

33.第一部分
舞动青春
第三十二章
编审:2007-05-31
她心里怨恨韩蕾，她恨韩蕾，恨的想打她。可是她不能，至少大庭广众下不能。这些天，她一直试着走进高弋阳，却发现他的世界根本容不下别的女生。而韩蕾却天天和萧逸晨快活，甚至彻夜不归。她实在想不通韩蕾到底有什么魅力，能让男生为她这样。只要想到高弋阳对她的冷漠和韩蕾的欢声笑语，她就气的牙痒痒的。她知道，骂她不过是个开始。
34.第一部分
舞动青春
第三十三章
编审:2007-06-02
随后，一股热流直冲进韩蕾的中枢神经，她的心不受控制的猛跳起来，脑子顿时混乱不已。萧逸晨的手紧紧抱着她，身子紧紧贴着她，这种令人心慌意乱的压迫使她感到窒息。她听得到他的心跳，那么沉重，那么猛烈，那么狂野。
模模糊糊的，韩蕾觉得她在回吻他，她觉得自己呼吸急促，已经不能分析，不能思想。在这一刻，身边所有人目瞪口呆的神情都不能打扰他们的拥吻！

35.第一部分
舞动青春
第三十四章
编审:2007-06-05
韩蕾随意的躺在沙发上，随意的看着电视，脑子却是混沌不清。萧逸晨和高弋阳的影子不断在她面前晃动，所谓的剪不断理还乱是否就是现在心境的写照？她苦笑的想。

36.第一部分
舞动青春
第三十五章
编审:2007-06-08
整个大厅只剩下她一个人，她迷惘无助的看着天空。所有发生的一切都超乎了她的想象，她根本想不到她和萧逸晨，高弋阳之间会发生这么多事。是的，她怎么也想不到。可是，她又怎么能想到呢?

37.第一部分
舞动青春
第三十六章
编审:2007-06-10
颜蓉的话触及韩蕾灵魂深处，惶恐空虚，多么贴切的四个字，她的确惶恐空虚，这些日子她都沉寂在那些该死的情绪中不能自拔。她抬起如雾般的眼睛看着窗外，是否真的是时候抛下那些困惑，抛下那些人类与生俱来的自尊，好好痛快的爱一场？

38.第一部分
舞动青春
第三十七章
编审:2007-06-13
没等她说完，萧逸晨已经把她拥进怀里，他的唇狂热的接触到她，然后，他们的呼吸搅热了空气，他们紧紧拥抱着对方，用一种狂热的方式释放着他们的情欲。

39.第一部分
舞动青春
第三十八章
编审:2007-06-18
接下来的日子，他们每天都在一起，韩蕾同样爱上那块远离城市的净土。她惊异着城市居然有这么美的地方，而她竟然完全不知！他们每天都会去河边，萧逸晨弹着吉他，韩蕾哼着歌。偶尔他会帮她画画，然后一起牵手漫步在沙滩，看黄昏、看夕阳、看所有一切事物！一切都那么惬意，他们像所有的情侣一样，享受着甜蜜，享受着幸福！
40.第一部分
舞动青春
第三十九章
编审:2007-06-24
窗外的雨和风仍然在喧嚣着。韩蕾倚着窗子，在淡绿色台灯的光线下，凝视着窗外的雨。窗棂震动，窗外一片昏蒙，雨声如万马奔腾，敲打着，追赶着，急骤的声调使人心慌意乱。韩蕾的额角靠着玻璃，用牙齿轻轻的咬着嘴唇。雨洗不掉许多记忆，也带不走杂乱的思潮。
41.第一部分
舞动青春
第四十章
编审:2007-06-28
天知道，她下了多大的决心！分手，她从未想过要和他分手，然而面对奶奶，她不得不说出这四个字！她没有办法让他为她付出那么多，她深深知道钱对于世人的重要。她不能那么自私……
她的思绪没有再继续下去，因为脸上的疼痛让她没有办法再胡思乱想。她浑身一震，抬起眼睛来，怔怔的盯着萧逸晨，他居然动手打了她！
42.第一部分
舞动青春
第四十一章
(上）
编审:2007-07-01
萧逸晨疑惑的看着奶奶，他实在想不出来，奶奶这么问究竟是什么意图。但不管怎样，他还是一五一十的告诉了奶奶。只是，不知道为什么，一个直觉始终贯穿着思绪，他感觉到有些事情会发生，但不能确定是什么事，甚至不能确定是好或坏。

43.第一部分
舞动青春
第四十一章
(下）
编审:2007-07-04
这段日子，高弋阳过的非常“忙碌。”
每天，每时，每分，每秒，他都变的有所期待。偶尔和韩蕾的一次见面，会让他喜悦半天。离开她的日子，“回忆”与“期待”会立即填满他的思想。他想尽办法让自己忙起来，至少这样他还会有其他的思想，不至于被想念冲昏头脑。
也就是这段日子，他喜欢上了酒吧。

44.第一部分
舞动青春
第四十二章
(上）
编审:2007-07-11
悲痛、气愤瞬间占据着舒婷整个心，那丝歉意伴着悲痛、气愤消失的无影无踪！
“高弋阳，我恨你，恨韩蕾，是你们，毁了我！”说完，舒婷冲出了房间，只留下“砰”的一声！
望着窗外，高弋阳落寞的想着，这一切能责怪谁？不能，一切都是他的错，是他的优柔寡断毁了到手的幸福。韩蕾，你会幸福吗？你一定要幸福！知道吗？

45.第一部分
舞动青春
第四十二章
(下）
编审:2007-07-16
这一切为了什么？仅仅为了阻止他和韩蕾在一起吗？他听到心正疯狂的呐喊着！好自为之？奶奶临走前说的这四个字是在向他宣战吗？他终于明白为什么奶奶这几天对他一直都是好态度，她心里也在害怕，害怕从今以后他们祖孙没有办法再像从前一样！奶奶在用和他二十二年的感情做赌注！一股无法抗拒、无力抗拒的力量，搅动着他的心脏，让他全身痛楚。

46.第一部分
舞动青春
第四十三章
编审:2007-07-21
然而，接下来发生的事情，更让韩蕾觉得无法喘息。一股致命的冷贯穿她的全身，那刻她听到了心碎的声音。她没有意识、没有思想的冲出了寝室，她竭力控制泪水，但最终两行泪顺着脸颊不断的滑落下来。

47.第一部分
舞动青春
第四十四章（上）
编审:2007-07-26
往昔的一幕幕犹如发生在昨天，依然是那条幽幽小河，依然是那座青青小山，依然是那片泛着金光的沙滩，只是她的身边少了一个人。她无助的看着天边，明天，她和他之间是不是就会到此结束？又或许，现在已经结束？
48.第一部分
舞动青春
第四十四章（下）
编审:2007-07-31
她眼睛睁着，而两行泪水，正分别沿着眼角滚落，“你知道我有多矛盾吗？有时候我宁愿去相信李心妮的话，去相信我的错觉，把你当成一个爱情骗子，这样，你不用承担你从不曾受过的委屈和伤害。可我又不想你是那样的，因为我对你没有改变，现在不会，以后也不会！你知道这有多痛苦吗？为了你，我下定决心要离开。可刚刚看到你，我内心的欣喜完全不受我的决心控制，我……”
49.第一部分
舞动青春
第四十五章
编审:2007-08-05
“什么是快乐？这两个字太抽象了，太不具体了，也太不容易把握了。我试图快乐，可是结果是我根本没有办法把握快乐。”舒婷自嘲的笑道。
高弋阳心里一颤，把握不住快乐的岂止她一个？

50.第一部分
舞动青春
第四十六章（上）
编审:2007-08-14
朋友？一生一起走？真的可以一生一起走吗？如若可以，那么他也就无所求了！再看韩蕾一眼时，一滴泪悄然滑落。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！是这样的吗？

51.第一部分
舞动青春
第四十六章（下）
编审:2007-08-23
不知道为什么，他总觉得老天一直在用种让人无法猜透的方式牵动着他们，似乎那种千丝万缕的联系从未曾消失，即使现在，依然存在。他有个感觉，他们之间的故事不会这么快结束，也不会这么简单结束，好象他们注定了是有故事的人，而这是否就是所谓的冥冥中自有安排？

52.第一部分
舞动青春
第四十七章
编审:2007-08-28
她们的共识，让韩蕾人生悄然发生着改变。或许人生就是这样，总是在一个不经意的时候，一切早已发生了改变！
这天，和往常一样，没什么区别。天空依然是湛蓝的，阳光依然是强烈的，夏天又迈着轻盈的步伐款款而来。这个世界很多事情会在一瞬间发生巨大的改变，唯有时间，它始终保持着一种姿态看着人世间的花开花落，春来春去，潮涨潮退。

53.第一部分
舞动青春
第四十八章（上）
编审:2007-09-03
高弋阳心底的黑洞被撕扯着，乌溜溜地淌出血来，他的痛绝不亚于韩蕾，他那么珍爱她，那么想保护她，到头来，却成了最伤害她的人。这个结果要他如何承受？他无法承受，无力承受！一切就这么毫无预知的发生了，发生的这么突然，这么可怕！

54.第一部分
舞动青春
第四十八章（下）
编审:2007-09-09
终于，她控制不住大声叫了起来，“爱情，友情，我通通不要！老天，你要捉弄、要惩罚就冲我一个人来，为什么要发生这样的事情？怎么会发生这样的事情？下午还是好好的，怎么会这样？为什么要让我们三个人这么痛苦？”她接近崩溃的把手机丢到窗外，然后无助的抱起头，蹲在地上痛哭起来。很久没有这么放声大哭，几乎忘记了泪水的温度，而现在，她清楚的感受到这种液体是怎么烫伤她的脸，刺痛她的心，原来泪水也是有刺的！
55.第一部分
舞动青春
第四十九章
编审:2007-09-16
一个晚上，韩蕾脑子里都是萧逸晨！思念，原来长长久久的思念真的会伤人心菲！她突然想起看过的电影《熏衣草》里陈慧琳沐着香熏浴，泪水一滴滴滑落在水里，满地的水浸过她的脸，在地板上无声无息的流着，好凄美！
她和他，也会是场凄美的电影吗？

56.第一部分
舞动青春
第五十章（上）
编审:2007-09-18
“是，才一天而已，可是一天会发生很多事，不是吗？一天，有人会生，有人会死，一天，可以改变很多事情，不是吗？”韩蕾若有所思的说：“一天，足以改变我对你的感情！”

57.第一部分
舞动青春
第五十章（下）
编审:2007-09-24
舒婷从她清澈的眼睛里看不到丝毫谎意，却在她笑容背后，感觉到一股强烈的伤痛。突然之间，她的良心一阵抽搐！这么善良的韩蕾，会被伤害成什么样？突然，她意识到自己是如何的残忍。她不忍心再面对她强忍伤痛的模样，于是随便收拾了下，出了寝室。
58.第一部分
舞动青春
第五十一章
编审:2007-09-27
韩蕾紧紧咬着嘴唇，她的声音几乎低的听不清楚，“好吧，那么我祝你幸福，不要再找像我这样不负责任的人！”

59.第一部分
舞动青春
第五十二章
编审:2007-10-01
两个人的眼神都被希望充溢着，一种特殊的友谊在他们眼里流露出来。在他们心里，都有着共同的目标，那就是要韩蕾幸福！可是，一切真的都会过去吗？日子真的能平静吗？


60.第一部分
舞动青春
第五十三章
编审:2007-10-04
路灯照射的光芒下，她清晰的看到雨水正从萧逸晨湿透的头发里流下来。他的睫毛、鼻尖上全是水，衬衫也在雨水的淋洗下闪着光。灯光下，他的脸色苍白而沉重，黑眼睛里却闪烁着一抹狂热的、鸷猛的光，正锐利的盯在她的脸上。
61.第一部分
舞动青春
第五十四章（上）
编审:2007-10-07
坐在宽敞的大厅里，抬起头，萧老太太茫然的看着那被晓色穿透的玻璃窗，心里恍恍惚惚的。她几乎不相信自己就这样坐了一整夜，一整夜？所有发生的事情，遥远的几乎不能追忆了，只有内心的刺痛，却因为孙子的坚定与时俱增，越来越压紧了她的心脏，越来越刺激着她的神经。
62.第一部分
舞动青春
第五十四章（下）
编审:2007-10-13
震惊、愤怒顿时包围了萧老太太，那是怎么的一种愤怒！她恨恨的吐出一句话，“不行，我绝对不能再放纵这件事情，我必须弄明白，这个韩蕾究竟是怎么样的一个人。”

63.第一部分
舞动青春
第五十五章
编审:2007-10-15
韩蕾顿时感到全身血液像一下子被抽光一样，心脏倏的一直往下一坠，坠到一个无底深渊里去了。她知道自己一定又“惨无人色”了。又来了！那晚的伤痛又来了。好不容易遗忘了，好不容易用一种自我安慰的方式遗忘掉了，现在又被揭开了，无情的揭开了！她挺立着，汗水顺着背脊一直往下淌。她想掉头而去，立刻掉头而去，却无法移动脚步，她实在不忍心丢下萧逸晨一个人应付如此可怕的局面。

64.第一部分
舞动青春
第五十六章
编审:2007-10-18
韩蕾骤然感到一阵寒颤，老天，这种生活究竟还要持续多久？

65.第一部分
舞动青春
第五十七章
编审:2007-10-20
室内好静，这种沉静是带着压迫性的，是令人窒息的。一层疲倦的、萧索的、落寞的，而又绝望的表情浮上了韩蕾的脸庞。萧逸晨坐着，看看这个又看看那个，不知该走好还是留好，该说话好还是该沉默好，在那儿不安的蠕动着身子，如坐针毡。

66.第一部分
舞动青春
第五十八章
编审:2007-10-24
韩蕾慢慢抬起头来，使劲点了点头，眼里仍然饱蓄着泪水，透过泪雾，那对眼珠里已绽放着希冀的、惊喜的、渴望的、热烈的光芒。萧逸晨被这种光芒感染了，他用手轻轻的拂开她那被泪水沾湿，而贴在面颊上的头发，再温柔的、怜惜的抚摸着她那瘦削的面颊，然后，骤然间，他们紧紧的，紧紧的拥抱在一起。
67.第一部分
舞动青春
第五十九章
编审:2007-10-28
韩母的话，字字说进高弋阳的心坎。他犹豫了，动摇了，韩蕾，天知道他有多爱她，可是，可是……

68.第一部分
舞动青春
第六十章
编审:2007-10-30
就这样，两天两夜又过去了。她没有好好的阖过眼睛，没有好好的睡过一下。现在，在这静悄悄的病房里，倦意慢慢的掩了上来。萧岷山看出母亲的倦意，执意要她去休息会，可是萧老太太始终坚持坐在萧逸晨的床头，无论如何也不离开。

69.第一部分
舞动青春
第六十一章
编审:2007-11-03
的确，韩蕾是无法从中解脱出来。即使不想相信，但一直无法拨通的手机让她不得不相信，萧逸晨抛下了她！
夜深人静的时候，她一次次在痛苦边缘徘徊，时间突然变得可怕的空旷和寂寞起来。尽管高弋阳和夏子怡在身边安慰自己，颜蓉在远方宽慰自己，依然不能减轻心中的恐惧和颤抖。
70.第一部分
舞动青春
第六十二章
编审:2007-11-06
人生本就是一场旅行，中途会遇到很多的人，发生很多的事。谁也不知道下一秒会发生什么，所以能做的只有把握现在。可是她有什么好把握的？既然都不能把握自己的现在，那又何必去耽误别人的将来？

71.第一部分
舞动青春
第六十三章
编审:2007-11-09
“不要这么快给自己答案。”夏子怡拍拍她的肩膀，“相信我，好好考虑一下。很多时候人生都是有无奈的，我们不能躲避无奈，但可以避免无奈，不是吗？”

72.第一部分
舞动青春
第六十四章
编审:2007-11-14
韩蕾忽然觉得心往下沉，忽然觉得手足冰冷，忽然觉得一阵冷飕飕的凉意，从背脊上升起……有什么不对了！
血，好多血从高弋阳腹部流了出来！韩蕾的心狂跳着，匕首，那把该死的匕首捅进了高弋阳的身体！

73.第一部分
舞动青春
第六十五章
编审:2007-11-15
只是，谁也不知道尝试的结果是什么？是的，谁能知道未知的事情呢？

74.第一部分
舞动青春
第六十六章
编审:2007-11-18
一圈月光正绕着月亮散布开来，月光似乎想把他们四人的影子重叠成了一个。爱神静静的伫立着，静静的凝视着眼前四个年轻人。
好一个宁静的夜！好一个美丽的夜！好一个温馨的夜！万语千言，尽在不言之中！

75.第二部分
挥洒人生
第一章
编审:2007-11-22
云层仍然堆积着，仍然那么美丽。他对着云层深处，极目望去。云的尽头，是他们那充满阳光和希望的未来！是他们那愉悦的、欢笑的、动人的美丽年华！
76.第二部分
挥洒人生
第二章
编审:2007-11-28
高弋阳跟在她后面，心里有些迷惘，有些不确定，到底什么时候那个人才能真正在她记忆中消褪？还是永远不会消褪？老天是在成全自己一个人？还是在捉弄他们三个人？

77.第二部分
挥洒人生
第三章
编审:2007-12-05
她摸着脖子上的那根项链，那根见证了她和他的项链，默默的发了一阵呆。猛然，她摇了摇头，长长的吐了口气，无奈的想着，逸晨，是否到了真正和你告别的时候？
78.第二部分
挥洒人生
第四章
编审:2007-12-10
远处长长的一条椅子上，坐着个人，一个男人。他微俯着头，似乎在沉思着什么。虽然他坐着，但可以明显感受到他是个修长的男人。

79.第二部分
挥洒人生
第五章
编审:2007-12-12
他们询问高弋阳，他只是说她累了，想早点休息。事实上，最想知道事情原委的就是他，可他却什么都不知道。心里隐约有个不祥的感觉，而且感觉似乎不自觉的就和某个人扯上了关系。难道……难道是他？
80.第二部分
挥洒人生
第六章
编审:2007-12-16
他，是萧逸晨，是那个几乎在这个世界消失的人，是那个失去了至爱的人，他……噢，不能再想下去，心中的阵阵刺痛让他低下头继续工作。工作，忙碌的工作，似乎这样才能减轻些痛楚。

81.第二部分
挥洒人生
第七章
编审:2007-12-19
萧逸晨把车停在路边，坐在车里，任思绪飘浮在一层矛盾的云层里。他似乎驾着云，不能上也不能下，只怕一不小心，就从云端摔下，粉身碎骨。他低低的叹了口气，苏大海，你怎么会有这些照片？

82.第二部分
挥洒人生
第八章
编审:2007-12-21
“哦？”萧逸晨颇有兴趣的盯着他，“这不是你想要的结果吗？你迟迟不来，不就为了多开价吗？怎么，现在听你的口气，好象反倒有点怪我太爽快了。”
83.第二部分
挥洒人生
第九章
编审:2007-12-25
如果不是那个时间，不是那个空间，或许生活就这么平静的过了。可是老天似乎就是不愿意停止对他们的戏弄，而所有人的生活在那个时间、那个空间就注定要被打乱了！

84.第二部分
挥洒人生
第十章
编审:2007-12-27
一阵阵的头痛，心痛，脚痛几乎要绞碎了韩蕾那原本单薄的身体。她低下头，两股热浪直冲进眼眶里，视线一刹那间就成为模糊一片。萧逸晨，她竟然会遇到他！
85.第二部分
挥洒人生
第十一章
编审:2007-12-28
他转过头，大睁着眼睛，望着站在门口的萧老太太。一时间，心头堵塞着千言万语，却一个字都吐不出来。在奶奶面前，自己永远是个孩子，即使发脾气，即使生气，依然是个孩子。泪水不知道为什么就把视线弄模糊了。真糟糕，萧逸晨心想，堂堂一个大男人，怎么说哭就哭了？
86.第二部分
挥洒人生
第十二章
编审:2007-12-31
一种难言的悲伤掩上心头，他骤然垂下头去，痛苦的闭上眼睛。一时间，茫然而困惑。心里就像燃烧着火焰，充满烧灼般的痛苦。隐隐中，他似乎听到了一个声音，在耳边轻轻的、幽幽的说：“逸晨，为什么要抛弃我？”
87.第二部分
挥洒人生
第十三章
编审:2008-01-03
“或许是上辈子欠你的，我想上辈子我一定是个情场高手，重重的伤害了你，所以……”高弋阳笑的有些不自然。

88.第二部分
挥洒人生
第十四章
编审:2008-01-06
他那声呼唤让她心顿时软化下来，几个月下的决心瞬间就消失了，可是，可是……她迷惘，无助，完全不知道该怎么办？
89.第二部分
挥洒人生
第十五章
编审:2008-01-07
萧逸晨没有说话，他深沉的叹了口气，继续开着车。韩蕾琢磨不透自己的情绪，既然那么不假思索的喊出来不能，那为什么就是下不了决心下车？为什么和他在一起总是有异样的感觉？噢，感觉，感觉，谁能告诉自己什么才是感觉？她又陷入了极度矛盾的空间，深陷其中，无法自拔。
90.第二部分
挥洒人生
第十六章
编审:2008-01-08
韩蕾颤抖着切开蛋糕，更大的惊喜摆在了面前。她用激动，带泪的声音喊：“逸晨。”


91.第二部分
挥洒人生
第十七章
编审:2008-01-11
她凝视着他，感到五脏六腑都被捣碎了。所有的事情就像在演戏，谁也不知道若干年后，这场戏会演成什么样子，而他们就像一群笨拙的演员，演的那么糟糕，那么惨烈！

92.第二部分
挥洒人生
第十八章
编审:2008-01-15
他揽住她，让她可以听清他的心脏是怎样沉重而狂猛的擂击着。他的声音低沉、温柔、而诚挚的在她耳畔响起来：“那么，让我静静的守护你，一辈子，不要逃，也不要躲，我只会静静的守护你，只是，下辈子换你守护我，好不好？”
93.第二部分
挥洒人生
第十九章
编审:2008-01-18
萧逸晨握紧拳头，忍住伤痛，出了房间。关上房门，他无力的靠着墙，体内就好像有个轰雷炸开了，把他炸成了几千几万的碎片，那一刻，他再也控制不住痛哭起来。

94.第二部分
挥洒人生
第二十章
编审:2008-01-22
时间自顾自的流过去了，不管世间有多少故事在不断演变，有多少事情在不断发生，它总是保持着不变的姿态看潮起潮落，日升月沉，花开花落，而人们就在潮起潮落，日升月沉，花开花落中演绎着属于自己的故事。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读1341118次|收藏5104人|推荐42724次|作品积分591484|295573字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
替身新娘
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
替身新娘
作
者
简
介
想把自己嫁掉，减少经济负担......
才怪！
QQ群1：33645413
QQ群2:48435068
想和泉交流的亲亲们自己加入哦!!
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-1
14:33:55
其他连载作品
《>文
/
汩泉
偶觉得站里有很努力的一群人,所以,今天开始为泉认识的他们宣传一下!偶的亲们有兴趣可以去看看的,毕竟偶知道一个作者背后的辛苦和努力!我们仍会继续努力的!
http://novel.hongxiu.com/a/53211/《校园魔方系列之穿越梦境(原名:准处男日记)》文/兰斯杰
http://novel.hongxiu.com/a/43018/《天才皇后》
文
/
幻月公主
http://novel.hongxiu.com/a/22610/《月魔传说》文
/
浪漫追风
http://novel.hongxiu.com/a/55321/《徘徊在天堂的风筝》文
/
冰封绝唱
http://novel.hongxiu.com/a/42358/《妲己，惑乱天下》文
/
紫凰
http://novel.hongxiu.com/a/49856/《北极星也会流眼泪》
文
/
郑岷江"
href="../../a/39200/",target="_blank">替身新娘》
《七彩伊人》
《冷面侠客红颜泪》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《替身新娘》
文
/汩泉
她竟然真的嫁人了，为了姐姐的幸福她做了姐姐的替身新娘........
不过他是她见过的最俊的人了，比冷大哥还要帅很多。
............
决定了，要和他做好朋友。
轻纱幔帐绿罗裙
红烛映的笑脸迎
忆得当日轿临门
旦得伊人知我心
――郑岷江送给《替身新娘》
http://novel.hongxiu.com/a/53929/《七彩伊人》
文/汩泉
http://novel.hongxiu.com/a/55876/《这里雪飘不太冷&gt&gt文/汩泉
偶觉得站里有很努力的一群人,所以,今天开始为泉认识的他们宣传一下!偶的亲们有兴趣可以去看看的,毕竟偶知道一个作者背后的辛苦和努力!我们仍会继续努力的!
http://novel.hongxiu.com/a/53211/《校园魔方系列之穿越梦境(原名:准处男日记)》文/兰斯杰
http://novel.hongxiu.com/a/43018/《天才皇后》
文/幻月公主
http://novel.hongxiu.com/a/22610/《月魔传说》文/浪漫追风
http://novel.hongxiu.com/a/55321/《徘徊在天堂的风筝》文/冰封绝唱
http://novel.hongxiu.com/a/42358/《妲己，惑乱天下》文/紫凰
http://novel.hongxiu.com/a/49856/《北极星也会流眼泪》
文/郑岷江
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
新婚的第一晚
编审:2007-04-02
2.第二章
清晨风波
编审:2007-04-04
3.第三章
初见邺家人
编审:2007-04-11
4.第四章
路遇小偷
编审:2007-04-11
5.第五章
邂逅三少
编审:2007-04-11
6.第六章
不愉快的独处
编审:2007-04-13
7.第七章
爹娘的责怪
编审:2007-04-16
8.第八章
和慕容季紫的谈话
编审:2007-04-18
9.第九章
晚宴
编审:2007-04-19
10.第十章
月下初吻
编审:2007-04-20
11.第十一章
龙茉儿的心事
编审:2007-04-24
12.第十二章
神秘小屋
编审:2007-04-25
13.第十三章
生意波动
编审:2007-04-28
14.第十四章
心跳后的碰面
编审:2007-05-03
15.第十五章
马车上的向往
编审:2007-05-09
16.第十六章
初次去店里（上）
编审:2007-05-10
17.第十七章
初次去店里（中）
编审:2007-05-12
18.第十八章
初次去店里(中)
编审:2007-05-13
19.第十九章
初次去店里(中)
编审:2007-05-14
20.第二十章
初次去店里(下)
编审:2007-05-15
21.第二十一章
主仆两人的对白
编审:2007-05-16
22.第二十二章
亲身探察敌情(上)
编审:2007-05-17
23.第二十三章
亲身探察敌情(下)
编审:2007-05-18
24.第二十四章
茶楼落泪
编审:2007-05-19
25.第二十五章
家人解围
编审:2007-05-21
26.第二十六章
邺彻生气了
编审:2007-05-24
27.第二十七章
心的遗落
编审:2007-05-24
28.第二十八章
书房问话
编审:2007-05-27
29.第二十九章
心伤
编审:2007-05-29
30.第三十章
醉留百花坊（上）
编审:2007-06-01
31.第三十一章
醉留百花坊（下）
编审:2007-06-04
32.第三十二章
朦胧记忆
编审:2007-06-08
33.第三十三章
姐姐来访
编审:2007-06-09
34.第三十四章
江总管的不同态度
编审:2007-06-11
35.第三十五章
秘密私语
编审:2007-06-13
36.第三十六章
后知后觉的爱
编审:2007-06-15
37.第三十七章
迷茫
编审:2007-06-17
38.第三十八章
平凡中的快乐
编审:2007-06-17
39.第三十九章
龙茉儿的害怕
编审:2007-06-20
40.第四十章
流言
编审:2007-06-21
41.第四十一章
明白我爱他
编审:2007-06-24
42.第四十二章
爱要勇敢去追
编审:2007-06-25
43.第四十三章
等待他的归来
编审:2007-06-27
44.第四十四章
龙茉儿的表白
编审:2007-06-28
45.第四十五章
龙茉儿的表白
编审:2007-07-01
46.第四十六章
说出我爱你
编审:2007-07-04
47.第四十七章
回想忘记的爱
编审:2007-07-12
48.第四十八章
两人的独自开心
编审:2007-07-22
49.第四十九章
叫我龙茉儿
编审:2007-07-24
50.第五十章
开心相见
编审:2007-07-28
51.第五十一章
奇妙的早市
编审:2007-07-30
52.第五十二章
梳妆胭脂盒
编审:2007-08-04
53.第五十三章
第一件礼物
编审:2007-08-04
54.第五十四章
龙茉儿的安静认真
编审:2007-08-07
55.第五十五章
龙茉儿出招
编审:2007-08-11
56.第五十六章
花中仙子
编审:2007-08-14
57.第五十七章
戏言公子
编审:2007-08-16
58.第五十八章
邺彻的醋意
编审:2007-08-19
59.第五十九章
湖边出事
编审:2007-08-23
60.第六十章
神医救人
编审:2007-08-27
61.第六十一章
神秘银色面具
编审:2007-09-04
62.第六十二章
幸福的味道
编审:2007-09-05
63.第六十三章
慕容季紫的到来
编审:2007-09-06
64.第六十四章
建议同房
编审:2007-09-07
65.第六十五章
内心挣扎
编审:2007-09-09
66.第六十六章
哭泣的挽留
编审:2007-09-10
67.第六十七章
醒来后的尴尬
编审:2007-09-11
68.第六十八章
遗憾的亲密接触
编审:2007-09-14
69.第六十九章
邺家熟客
编审:2007-09-16
70.第七十章
看透邺若轩
编审:2007-09-18
71.第七十一章
商量撮合
编审:2007-09-19
72.第七十二章
龙茉儿的任性
编审:2007-09-21
73.第七十三章
第二次的吻
编审:2007-09-29
74.第七十四章
吻
编审:2007-10-05
75.第七十五章
万年寺上香(一)
编审:2007-10-11
76.第七十六章
万年寺上香(二)
编审:2007-10-15
77.第七十七章
万年寺上香(三)
编审:2007-10-20
78.第七十八章
虔诚许愿(一)
编审:2007-10-24
79.第七十九章
虔诚许愿（二）
编审:2007-11-02
80.第八十章
害羞
编审:2007-11-12
81.第八十一章
再见如她
编审:2007-11-19
82.第八十二章
怨气
编审:2007-11-25
83.第八十三章
绯烟,无尽的伤
编审:2007-11-26
84.第八十四章
龙茉儿和绯烟的心痛
编审:2007-11-28
85.第八十五章
绯烟诀别
编审:2007-12-01
86.第八十六章
他全身血红
编审:2007-12-02
87.第八十七章
一定要救他
编审:2007-12-03
88.第八十八章
玩笑
编审:2007-12-04
89.第八十九章
万年寺里的混乱（一）
编审:2007-12-05
90.第八十九章
万年寺里的混乱（二）
编审:2007-12-06
91.第九十一章
他清醒了
编审:2007-12-07
92.第九十二章
龙茉儿的困境
编审:2007-12-10
93.第九十三章
忍痛
编审:2007-12-11
94.第九十四章
割爱
编审:2007-12-16
95.第九十五章
邺彻的到来
编审:2007-12-21
96.第九十六章
邺夫人的觉悟
编审:2007-12-23
97.第九十七章
眼里的光芒
编审:2008-01-03
98.第九十八章
找寻（一）
编审:2008-01-15
99.第九十九章
找寻（二）
编审:2008-01-15
100.第一零零章
爱意流动
编审:2008-01-15
101.第一零一章
龙家之行
编审:2008-01-15
102.第一零二章
缘由
编审:2008-01-22
103.第一零三章
芙蓉争艳
编审:2008-01-26
104.第一零四章
绯烟的伤
编审:2008-02-01
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读3217520次|收藏913人|推荐1828次|作品积分345017|78495字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
惊魂迷城(已出版)――全集
-
悬疑小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
悬疑小说
惊魂迷城(已出版)――全集
作
者
简
介
夏成云，曾游历于各地神秘境地之间，遭遇诸多不可思议的事件，故将之以文字的形式表达出来，与读者共享。现藏身于北方某处，生人勿近！
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-5
22:36:58
其他连载作品
《黑城巫洞――惊魂迷城之二(已出版)》
《像雅痞一样生活》
《幽冥玄钟――惊魂迷城之三》
《惊魂迷城(已出版)――全集》
《亡灵禁地（上）――惊魂迷城之四》
继
续
阅
读
阗玉弥勒之翠玉
花季少女遇害之谜
阴缘
胸部危情
第一声尖叫
灵异公司
照片魅影
红棺新娘
血族烙
死亡之路
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《惊魂迷城(已出版)――全集》
文
/夏成云
――寻宝探险恐怖大系全集连载
寻宝探险者的诡异经历
陆续解除收费，敬请阅读！
作者强烈提示：本文仅供阅读，切勿根据书中所写地址和神秘事物进行查探，以免发生危险！由此引起的后果由查探者自负……
根据本系列小说改编的电视剧正在筹拍之中，请关注全国演员海选通告。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
血桂花(1)
编审:2007-03-29
“错！”司马燕盯视着金薇，竖起一根指头，“我现在可以负责任地告诉你，这决非作秀，而是要你们牢记我所说的话，千万不可造次，假如由此引起任何危险，后果自负。”
“嘁，”金薇不屑地别过脸，“瞧你这架势，似乎我们现在已经身陷龙潭虎穴，诸事小心才能保全身家性命。”

2.第一章
血桂花(2)
编审:2007-03-29
“在明媚的阳光下，它确实弥散着浓郁的艺术气质，甚至让人产生一种拥抱的欲望。”司马燕眨了眨眼，“但是，我们不要被它朴实地外表迷惑了，因为午夜过后，那里就是幽灵的乐园，当然，也是无知者的坟场。”
3.血桂花(3)
编审:2007-03-29
司马燕于是将江城师大的血桂花与幽灵楼等传言再一次述说了一遍。和刚才不同的是，这一次，司马燕在讲述的过程中，金薇一直保持着安静，恬静得像一只温训的小猫。
4.血桂花(4)
编审:2007-03-29
“岔什么气儿呀！”司马燕被金薇激得羞恼起来，挂起脸色咬牙切齿道，“你们不要把这个严肃的话题当作笑话，血桂花已经出现了，实验楼里的幽灵就要现形了，接下来……”她捂住嘴巴，眼里泛起恐惧之色。

5.血桂花(5)
编审:2007-03-29
李易在心里默念了几遍，觉得这几行文字毫无意义，诗不成诗，文不成文，根本就没有任何意义。奇怪的是，李易却发现这两几行混乱的文字像一只只小手，牢牢地抓住她的心灵之绳，她越是竭力想让自己忘掉那些没有任何语意的文字，脑子里却越是不能忘记。

6.第二章
诡异的文字(1)
编审:2007-03-30
金薇接过纸片，皱着眉头读了两遍，叹息道：“李易，恕我直言，这些文字恐怕并非你想象中的那么神秘，它们不可能是任何有意义的东西。应该是前任学姐的无聊之作，或者是故弄玄虚吓唬我们。”

7.诡异的文字(2)
编审:2007-03-30
金薇从牛仔裤口袋里掏出手机，转身返回窗前的书桌边，一边不停地按着手机键，一边在纸上划拉。
两分钟后，她关上手机，对着纸上的一行字大摇其头，自语道：“奇怪，难道是我错了。这压根就不是一句英文呀。”
8.诡异的文字(3)
编审:2007-03-30
这时，一阵细细的若有若无的琴声飘进自己的耳中，李易侧耳细听，想分辨出琴声的旋律，但努力了半天，她才惊奇地发现，这断断续续的琴音并非来自窗外，而是仿佛从墙壁中传出来一样。这种想法让李易吓了一跳，她停住呼吸将耳朵贴近墙壁。
9.诡异的文字(4)
编审:2007-03-30
借助明丽的阳光，李易在途径313号宿舍时，她特意停下脚步，无所畏惧地注视着那扇翠绿色的木门。和三号楼所有房门一样，313宿的门面也是那厚实的压缩板门，一样的漆成翠绿色。从表面来看，313宿的门面还要整洁鲜亮一些，干净得就像一张刚刚出浴的少女的脸。

10.诡异的文字(5)
编审:2007-03-30
司马燕脸色苍白，双手无力地在虚空中抓挠着，嘴里结结巴巴地吐出几个字：“亡……亡者的……召……唤！”
金薇不依不饶地拧着司马燕：“谁的召唤都没用，在我生气的时候，佛挡杀佛，神挡杀神。你还是自求多福吧，我会让你死得超级难看！”她突然停止动作，颤声问道：“什么召唤？亡者？”
11.林间魅影(1)
编审:2007-04-01
“那当然了，你以为那是公共厕所，谁都可以进的吗？”金薇嘻嘻地笑，“比如说摄影协会，要进去可以，必须先交上自己的作品，否则没戏。”她从口袋里掏出一张印制精美的宣传页，“看看人家影协的多漂亮，哪像文学社的招生表，土得掉渣，用两个字来形容，那就是：寒酸！”
12.林间魅影(2)
编审:2007-04-01
我特意找一个不起眼的角落坐下，耳边是发言者毫无特色的声音，为了打发时间，我开始清点人头。请不要误解我的意思，因为我是缩在最后的，我的前方是一大片听众，他们绝大部分是来自江城师大的学生。由于桌子的关系，从我的视角看，我只能看到这些可爱学生的头部。

13.林间魅影(3)
编审:2007-04-01
我几乎跌坐于地，幸好我的神经发达得还算粗条，没有被她的话吓得晕过去。但我实在找不出一个理由来认定她对我的一切了解得如此透彻，甚至超过了我自己。如果某一天，你在接近午夜的时分，在某个林间小道上碰上一个人，对方是你从未谋面的人，当他说出你所有的底细时，你的第一感觉是什么？

14.林间魅影(4)
编审:2007-04-01
我猜测着，抬步踏入亭中，沿着亭沿搜寻一番。让我心生疑惧的是，这小小的亭台居然建在一处绝壁之上，向上是幽深的山林，向前是一处陡峭的断崖，高度应在20米左右，虽说不算太高，但在这样的夜晚，从亭沿看下去，还是让人产生一种惊恐的颤栗。

15.林间魅影(5)
编审:2007-04-01
我听到自己的耳膜内，血液涌动的声音澎湃起来，这是因为紧张而造成的血流加速。我突然感到全身发软，双腿抖索得厉害，12年前的人，在这样一个诡秘的夜晚，突然现身于林间幽径，她的意图何在？从她的神色之间，我可以断定她并无恶意，似乎有些话还没有告诉我，她是否还会出现？

16.噬梦妖兽(1)
编审:2007-04-05
李易按住狂跳的心脏，呆呆地盯着窗外苍白的月色，她再也不敢入睡，再也不敢见到那只怪兽得意而丑陋的笑。
这是一只怎样的野兽，它为何总是出现在每一个梦境里？并且，它的形象如此清晰，只要闭上眼，那张邪恶的丑陋面孔就会清晰地浮现。
17.噬梦妖兽(2)
编审:2007-04-05
李易本能地伸出手，将那枚小小的物件抓在手里。当她再次抬头时，眼前只有那匹怪兽丑恶的身形，它满足地扭动着臃肿的腰身，发出哼哼叽叽的低吼。它向着李易走过来，在离她3米远的地方停下了，邪笑布满它丑陋的脸庞：“小姑娘，我们下一个梦里再见了。”

18.噬梦妖兽(3)
编审:2007-04-05
司马燕听完，将手里的钥匙惊恐地抛到李易的床上，跌跌撞撞地退后两步：“太可怕了，居然会有这样的事，这怎么可能呢？一个出现在你梦里的人，她丢给你一把钥匙，当你醒来时，这把钥匙却真实地出现在你手里。”她猜疑地盯着李易，问：“李易，我希望你不要编这种恐怖故事吓唬我们，有时候，人吓人，吓死人呀！”

19.噬梦妖兽(4)
编审:2007-04-05
她翻了个身，脑袋里传出一阵撕扯般的疼痛。可恶的梦境境，残酷地剥夺了自己的睡眠，这样下去，神经衰弱是迟早的事，现在就已经开始神经性头痛了。她揉着太阳穴，疼痛像一捣乱的小虫，在头脑里四处乱蹿，她忍不住呻吟出声。

20.噬梦妖兽(5)
编审:2007-04-05
提到黑衣女子，我的心微微紧缩，难道世间竟有如此巧合之事。那一晚在桂子山林间小径上我也遇到过一名黑衣女子，和刚才李易所描述的是否同一人？

21.噬梦妖兽(6)
编审:2007-04-05
恐惧的潮汐从我心里翻腾而起，我咬紧牙关，以免它们相互磕碰而发出声响，当着李易的面，我得保持男子汉的大无畏面孔。我缓缓地扬着手中的纸：“你怀疑这些文字和313有关系。”
22.幽灵的琴声(1)
编审:2007-04-08
可以肯定的是，这组文字是一组谜面，我需要的是找出它们是用何种格式制作而成的，找到它的格式，谜底就可以迎刃而解了。可是当我运用了不下二十种制谜格式来推演后，彻底的气馁了。我甚至运用了罕用的秋千格、卷帘格等制谜形式，结果还是此路不通。这对我的自信心无疑是一个沉重的打击，我向来认为自己的智商颇高，有着超越常人的领悟力，面对这一组简单的文字，我却再也爬不过去。

23.幽灵的琴声(2)
编审:2007-04-08
我悚然一惊，幽灵现身是否就是暗示黑色女孩的出现？回想那一晚的林间遭遇，我愈发觉得黑衣女孩的可疑。从外形到她的行为，都有着许多不可思议的地方。
让我最为恐惧的是最后一句：地狱开门。

24.幽灵的琴声(3)
编审:2007-04-08
月光越发昏暗了，从高高的拱形雕花窗棂外挣扎着透进来微弱的光线。在同样灰暗的木质地反上染出一片斑驳怪诞的光晕。李易借着这一片微弱的月光，终于找到楼梯的入口。
她小心翼翼地踏上楼栋，陈旧的梯板在她脚下微微晃动，她不得不伸手抓住扶栏，触手处一片诡异的冷。

25.幽灵的琴声(4)
编审:2007-04-08
黑暗里突然响起一串奇诡的琴声，那是一种不同于任何乐器发出的音质，每一个音符都似乎有两种走向，一端向高音区滑去，一端却落向低音区，但并不使人觉得突兀，甚至让人认定这些音律原本就该如此。

26.地狱香水(1)
编审:2007-04-28
一声尘锐的雷声蓦地在半空中爆响，随即洒下千万条雨点，巨大的雨粒打在窗玻璃，发出杂乱的叩击声。
金薇木雕石刻般站在地上，抬起的手臂僵硬地指着天花板，脸上泛起一片青白。
“神在看着你呢！”司马燕阴笑着，“所以，不要拿神来赌咒，免得自己受到惩罚。”

27.地狱香水(2)
编审:2007-04-28
司马燕一骨碌从地上坐起，惊恐地抬眼四望。这就是传说中幽灵出没的实验楼，它是一栋古旧的木楼，从焦黑色的墙体及斑驳的地板可以推断它历经多少岁月的沧桑。尽管此刻门洞大开，但大厅里却依旧灰暗无比，黑暗中似乎传来某种奇异的声音，这种声音就像一种莫名的动物藏身在暗影里，正在得意地咀嚼某种食物；又像是一群人聚集在一隅，细声细气地交头接耳。

28.地狱香水(3)
编审:2007-04-28
千真万确，大厅里弥散着一种腐蚀的异味，这种气味和李易衣服上的异味毫无二致，可以肯定地说，李易衣服上的气味就是在这座木楼里浸染上的，也就是说，李易的衣服曾经在这里有过一段时间的停留。而令人恐惧的是，那身衣服进入这里的时间是在昨天晚上12点到今天6点钟前。而这一段时间，李易却安然地躺在床上，那么，是谁有如此胆量，拿着李易的衣服进入这座幽灵出没的老楼？
29.地狱香水(4)
编审:2007-04-28
宿舍墙上的谜字，夜半奇怪的琴声，梦中出现的怪兽，衣服上无端生出的腐朽气息，实验楼里古怪的香水味儿，还有那枚颜色怪异的钥匙，这一切构成一个巨大的迷宫。而自己却像一个迷路的小孩，在迷宫里孤独地穿行，始终找不到出口的方向。

30.地狱香水(5)
编审:2007-04-28
如果我告诉她，会不会在她的心理上造成阴影，对她的学习与生活带来负面的影响呢？毕竟她只是一个十八、九岁的少女，对某些充满恐惧暗示性的语言还缺乏冷静处理的心态。但是我不可永久地隐瞒下去，告诉她只是迟早的问题，再者，如果她先我而破译出来，岂不是会对我的智商心生不屑。

31.地狱香水(6)
编审:2007-04-28
我的心狂跳起来，因为我想到了昨夜破译出来的那四句话，它们昭示了一个可怕的场景，难道，这些恐怖的预言都在指向我面前的这个女孩――李易。但据我的观察，她并没有任何特别之处，当然除了相貌漂亮。

32.地狱香水(7)
编审:2007-04-28
3号宿舍楼当然也不例外，走道上每隔几米就挂着一盏大红色的绸布灯笼。灯笼做得很精致，上端镶着金箔剪成的祥瑞云纹，下端垂着金丝流苏，微风拂过，大红的灯笼轻轻晃荡起来，像一张张醉酒的脸。

33.暗夜惊魂(1)
编审:2007-04-29
3号宿舍楼当然也不例外，走道上每隔几米就挂着一盏大红色的绸布灯笼。灯笼做得很精致，上端镶着金箔剪成的祥瑞云纹，下端垂着金丝流苏，微风拂过，大红的灯笼轻轻晃荡起来，像一张张醉酒的脸。

34.暗夜惊魂(2)
编审:2007-04-29
“哇噻！”吴悦夸张地尖叫着，“李易你讲的太恐怖了，如果把它写成故事，一定会抓住很多人的眼球。不过，今天是国庆节，不要谈论这些阴森森的话题，晚上我们还得有节目要表演呢，得赶紧再排练一下。”她喘了口气，说，“对了，又是中秋，又是国庆，司马姐或许是回家了吧。”

35.暗夜惊魂(3)
编审:2007-04-29
此时此刻，她突然发觉自己的神经变得异乎寻常地敏锐，她可以听到走廊尽头的洗漱间里传出哗哗的水声和女生们嬉笑打闹的声音，还有楼梯方向传来的“啪哒啪哒”的高跟脚踩在台阶上的声响。李易不仅奇怪起来，这些声音距离自己所在的311寝室不算太近，按空间距离与声响分贝来分析，自己是不该听到的，况且，宿舍门也关得严严实实，而这些声音似乎就在一墙之隔，清晰得不可思议。
36.暗夜惊魂(4)
编审:2007-04-29
冰冷的汗水顺着脸颊缓缓流下，钻入脖颈后，变成一条条怪异的小爬虫。李易极力忍受着惊悚的煎熬，凝聚仅剩的理智来维系濒临崩溃的神经，一边在心里祈祷奇迹出现。

37.暗夜惊魂(5)
编审:2007-04-29
白裙女子却是一脸庄重地正襟危坐在舞台上，追光灯的光彩每隔几秒钟就变幻色调，或蓝或绿，或暗红或深紫，都是那种诡异的色调，而刚才的白色光束却不再出现。
这样的光束，加上那种从顶棚斜切下来的角度，使得台上的女人原本极为妩媚的面孔竟然变得诡异而虚幻，甚至有种游移不定的缥缈。

38.暗夜惊魂(6)
编审:2007-04-29
李易怀疑自己产生了幻觉。她使劲揉揉眼，再次紧盯台上，千真万确，女子手中的琴面上，一种怪异的东西在扭曲盘旋，李易甚至可以闻到一丝淡淡的腥味，那是血的味道！
李易差点晕了过去。她再也不能忍受内心的恐惧，如果继续呆在这里，她的心脏会因为承受不了超重的压抑而破碎。

39.暗夜惊魂(7)
编审:2007-04-29
突然，一滴微温的液体滴在李易仰起的鼻翼边，一丝奇怪的味道钻入鼻腔。不用说，这应该是孔明灯内渗漏下来的燃油。李易吸了吸鼻子，那种异味更浓了些，不过，让她感到诡异的是，这种燃油赫然有着一股血腥味儿。
这个发现让李易毛骨悚然。
40.人皮灯笼(1)
编审:2007-04-30
空气中重新弥散着紧张的气氛，刚才的惊恐再次袭上所有人的心头。不用说，男孩已经发现了灯笼的异常，尽管女生们还不曾见到这只诡异灯笼的真相，但适才从空中滴落下来的燃油里，混杂着令人毛骨悚然的血腥味，这决不是一种巧合，它一定隐匿着某些可怕的东西。

41.人皮灯笼(2)
编审:2007-04-30
男孩的惊叫勾起女生们几分钟前的恐怖想象，黑暗中泛起一阵小小的骚动，粗重的呼吸此起彼伏，可见所有人的内心，此刻都被惊恐的巨石紧紧地压住。

42.人皮灯笼(3)
编审:2007-04-30
回到宿舍，李易仨人还没有完全恢复常态，刚才在球场上的一幕死死地印在每个人的脑海，那只暗红的灯笼幽灵般漂浮在心灵的上空，而男孩所说的话，更是一把尖利的钢锥，扎得她们心胆欲裂。
43.人皮灯笼(4)
编审:2007-04-30
李易大气都不敢出，她已经无法控制自己的思维，只能绝望地蹲在黑咕隆冬的厕所里，一遍遍在心里祈祷。但祈祷也救不了自己内心的惊怵，恐怖像一只蠕虫，从冰凉的背心处开始缓缓地爬动，引得皮肤上泛起一阵痉挛。

44.人皮灯笼(5)
编审:2007-04-30
当李易重新回到走廊上时，才发现天空一片朦胧，月亮被几片灰色的云层紧紧包住，只散发出一圈模糊的光晕。
一阵阴冷的风吹来，李易突然想起一件事，刚刚平静下来的心脏一下子疼痛起来，她开始在走廊上狂奔，整栋宿舍楼都回响起她零乱而沉重的脚步声。

45.人皮灯笼(6)
编审:2007-04-30
这本是一个恬静安详的孟秋之晨，校园里呈现出一片宁静娴雅的景象。可是，一阵惊天动地的敲门声打破了3号宿舍楼的平静。
敲门的是一个身穿一套雪白运动装的男生，他正站在311宿舍门前，疯狂地擂着门板。

46.人皮灯笼(7)
编审:2007-04-30
金薇的脸色一下子变得苍白如纸，李易的话提醒了她。是呀，如果方磊所说的一切都是真的，那么，这只人皮灯笼极有可能就是和失踪几天的司马燕有关，难道……

47.阴魂不散(1)
编审:2007-05-07
她的话极有道理，特别是她提到了“虚假安全”这个极其恰当的词。在我们生活里，有许多或明或暗的危险存在，可是我们为了某些个人的目的而将危险尽量模糊化、细小化，以取得心理上的安全感，事实上，这些危险并没有消失和变小，它极有可能在某一时刻爆发出来，给我们致命的一击。这就是“虚假安全”，一种自我警戒减弱造成的心理暗示。

48.阴魂不散(2)
编审:2007-05-09
李易说得很轻，但听到我耳里却不亚于一声炸雷。我突然对坐在我面前的美丽女孩心生一股不可抑制的恐惧，她的经历实在让人心惊胆寒，如果换作另一个女孩，或许早就崩溃了，而李易能够安然无恙地在这些惊悚的遭遇中保持正常，足已说明她的心智非常人可比。
49.阴魂不散(3)
编审:2007-05-10
李易惊诧地低呼一声，脸色变得惨白：“你是说……实验楼？”她的声音里有着抑制不住的颤栗，“那个可怕的地方，我真的不想再次进去，那里根本就不是人呆的地方。”

50.阴魂不散(4)
编审:2007-05-10
一阵幽冷入骨的风从黑洞洞的某个地方无声无息地袭来，风中的腐败气息更加浓郁，而在腐味之中，一缕诡异的香味儿准确无误地穿过我的肺腑。

51.阴魂不散(5)
编审:2007-05-10
出现在光晕里的是一个一袭黑衣的女子，她的脸色苍白如霜，几乎没有一丝生气，如果不是她双眼之中流动的眼波，我几乎认定站在我面前的就是传说中的鬼魅。

52.阴魂不散(6)
编审:2007-05-10
黑衣女子的脸色愈加苍白：“所以说，我们都处于危险的边沿。”她转向李易，继续说道，“你刚才所说的在梦中曾经出现出一个黑色女子被噬梦兽吞食之前，将一件黑色钥匙留给了你？”
53.阴魂不散(7)
编审:2007-05-11
所谓“念”，只是人在生前的一种超强烈的意识，人的肉身死去后，这种意识会停留在某个地方久久不去，当意识变得愈执著时，就会幻化出生前的影像，它可以有表情、语言、动作，但不具备实质性的破坏力，因为它不是物质，只有物质才具备破坏性，而意识却并非物质构成，所以根本不能有攻击其他物质的力量。如果有，那就是对人的心理起到震慑作用，让人们因自我恐惧而丧失抗拒力，甚至引起生理机能的突变而导致死亡。

54.阴魂不散(8)
编审:2007-05-11
“我有个非常可怕的直觉。”李易将脸贴在我的胸口，“那只人皮灯笼，或许和司马燕的失踪大有关联。”
“你是怀疑，它们是用司马燕的……”我实在不敢说出后面惊人的词语。
李易搂住我的腰，全身一阵轻轻地颤栗。
55.尸骨未寒(1)
编审:2007-05-12
三个女孩回到江城师大时，正是午休时间，和往时不同的是，她们发现校园里人头攒动，每一条路上都站满了学生，大家三五成群地集结在一块，热烈地议论着什么。从那一张张年轻的脸上，可以读出抑制不住的兴奋之色。这种兴奋是开学这么久第一次看到这些学长学姐们改变了平日里毫无生气的扑克脸。

56.尸骨未寒(2)
编审:2007-05-12
李易强忍着令人晕眩的腐臭味，极力辨认着面前的死者的遗骸。说是辨认，还不如说是遭受视觉的折磨。正如徐蕾所说，死者身上的肌肉所剩无几，许多地方都露出了白森森的骨头，几只绿头尸蝇正在腐烂的骨缝里忙碌，不时发出心满意足的“嗡嗡”声。
57.尸骨未寒(3)
编审:2007-05-14
四个人面面相觑，好半天都没有言语。这也难怪，她们只不过是些十八、九岁的女孩，心理承受力还远没有达到成熟期，同室姐妹的死状又是如此恐怖，她们又怎能保持平静呢？

58.尸骨未寒(4)
编审:2007-05-14
尽管我知道这是一句暗示语，但一时之间，却无从知道这句奇怪的话里隐含着什么信息。但我此时却想起了由李易给我的那些文字破译出来后的四句话，现在细细想来，这几句话里，隐约透出一股妖异的气息。

59.尸骨未寒(5)
编审:2007-05-17
房间里的气氛一下子绷紧了许多，更可怕的是，李易的语音刚落，房间里原本明亮的灯光一下子熄灭了，黑暗骤然降临，将一切都吞入它的腹腔。
一串惊叫相继从黑暗中传出。
数秒钟后，我们才适应过来，窗外的街灯艰难地透过厚实的绒布窗帘，在房间内涂上一抹极其暗淡的光晕。而窗帘轻轻摆动，引起几个女孩子又一轮尖叫。
60.尸骨未寒(6)
编审:2007-05-17
我突然有点恍惚，眼前的女孩还是刚才魂不守舍的金薇吗？她在讲述那个恐怖游戏时，声调平静得如同结冰的水，没有丝毫波动与起伏。而旁边的李易和吴悦肯定也是知道这种游戏的，随着金薇的述说，两个人的冷汗一粒粒地从脸上滑落，双肩颤抖得如同疾风下的败草。

61.尸骨未寒(7)
编审:2007-05-18
我的后背一片冰冷，而脖颈处似乎有一丝微凉的气息正在一阵阵袭来。难道，我背后居然站着什么东西，正一口口向我的后脑勺吹气，这种要命的想象让我差点晕厥过去。
62.尸骨未寒(8)
编审:2007-05-18
我大步流星地赶过去，映入眼帘的是地板上的两条躺着的人影。其中一条半倚着墙壁，从她的打扮可以知道她是宾馆的服务员。而另一条人影却让我触目惊心，那是一个年轻男子，四肢摊开地仰躺在地板上，头部下是一大滩鲜血，很明显，他的头脑受到了重击，从他寂然不动的身形来看，大概已经成为历史了，耀眼的红还在继续蔓延，在浅黄色的实木地板上汇成一片鲜亮的血洼。
63.克隆娃娃（1）
编审:2007-05-19
我的心中充塞了太多疑问，而这些纷乱的问题加起来，仍旧抵不上我对金薇的困惑――几分钟前，她所说的每一句话都像巨锤擂在我的心上。特别是最后一句话，那几乎就是一个惊悚的预言：
今晚，亡者的召唤即将降临！
64.克隆娃娃（2）
编审:2007-05-19
如果我没有在实验楼里看到赵雨，我一定会认定她的话纯属无稽之谈，而现在，女孩的说法让我心里反倒踏实了下来，因为那团影子极可能就是金薇所说的“亡者”。这样可以证明，所有恐怖事件的背后，有一个隐藏得很深的操纵者。虽然目前还不能确它到底是什么来头，至少，它已经出现了。正如金薇在房间里所说的，游戏已经开始了。

65.克隆娃娃（3）
编审:2007-05-21
李易已经钻入被窝，大睁着微蓝的双眼一眨不眨地看着我，她俏丽的脸上泛滥着大片娇羞，而她微微的喘息更将她心里的惴惴不安暴露无遗。
坦白说，面对此刻的李易，我能清楚地感觉到自己的体内，一只不安份的小兽已经醒来，正在欢畅地摇头摆尾。

66.克隆娃娃（4）
编审:2007-05-21
我惊诧地睁开微闭的眼，勾起头迅速地环视一圈。
天啊，在我的床尾，确实有一条人影，从她的形态可以看出，她是一名年轻的女子，她一身黑衣长裙，黑色的长发遮住了半张脸，从窗口透进来的朦胧光线下，我可以看到她发亮的眼睛直勾勾地盯着我。
67.克隆娃娃（5）
编审:2007-05-22
我突然想起一件事，那就是“龙胆”。按理说，李易曾经给我看过那一枚钥匙，除了颜色古怪，造型并不特别，为何赵雨要将它称为“龙胆”呢？难道说，这枚黑色的钥匙有着什么奇特的背景？

68.克隆娃娃（6）
编审:2007-05-22
我暗自咬咬舌头，一阵钻心的疼痛从口中升起。千真万确，这都是真的，我居然轻松地穿过了这扇玻璃门，太神奇了。我的心里并没有因为穿越玻璃门而兴奋，反倒涌上一股潮水般的惶恐。能够让我穿门而出的，当然是赵雨运用了她的力量，这种力量在我眼里已经是惊天动地了，但她却根本比不上那个巫奴，那么，巫奴的力量岂不更加可怕？可是我们却要面对这样一个如此强大的对手，等待我们的将是一种怎样的命运？

69.克隆娃娃（7）
编审:2007-05-23
我蹑手蹑脚地走过去，聚集了所有的目力，才看清楚黑乎乎的墙体上有一道门扉，从虚掩的门洞里隐约飘出一股奇异的气味，仔细闻闻，应该是那种燃烧橡胶的焦糊味。
轻轻推开门，赵雨闪身而入，我硬着头皮，踮着脚尖猫腰钻入门扉。

70.克隆娃娃（8）
编审:2007-05-23
突然，一股焦糊的气味从我面前的房门内涌出，随即房内响起一个声音，那应该是一个老妇人的声音，混浊而沙哑。她似乎在进行某种仪式，听上去就像那些影视剧里的巫师一样念念有词，可惜我根本不明白她念叨的是些什么东西，不过有一点我很清楚，半夜三更藏身于地下室里，一定是进行某种不能见光的勾当。

71.克隆娃娃（9）
编审:2007-05-24
那是一张不足半米高的小方桌，桌面上摆着一个硕大的焚香炉，炉里的灰烬集了老厚一层，几十根早已燃尽的香烛残段杂乱地插在灰烬中，在香炉前，一个塑料娃娃仰面朝天地躺着，心窝处正在渗出一股股黑色的液体。

72.克隆娃娃（10）
编审:2007-05-24
嵯峨天皇驾崩之前，阴阳道历经多次被斥为迷信的黑暗时代，后来由天皇亲政转为藤原一族摄政的时期，政权转移，阴阳道不再被视为禁忌，受到打压的阴阳师重新踏上历史舞台，他们负责宫廷中的卜筮、祭祀、天文观测等皇室的重要活动。这种“式神”和南洋的“暹罗养鬼术”差不多，是一种被阴阳师豢养的妖异之物。

73.克隆娃娃（11）
编审:2007-05-24
鸟羽天皇康复后，发出追杀令。在安倍晴明的协助下，终于击毙了“王藻前”的元神，但这只九尾妖狐的怨毒与执念却仍以“杀生石”的形态保留在那须野。直到现在，这块“杀生石”还具有可怕的力量，只要动物接近它，无论鸟类、昆虫、人畜，就会被“杀生石”喷出的毒液伤害。

74.腐心咒（１）
编审:2007-05-25
孤独与恐惧并非你一个人独处在幽暗的境地中所产生的，很多时候，当你不敢相信身边的任何人时，那才是最大的孤独。索居在纷纷攘攘的人群之中，你会感到自己是一个被抛弃的婴儿，整个世界都会变得陌生，这种感觉才是最恐怖的生活。

75.腐心咒（２）
编审:2007-05-25
我不得承认她说的话都是真的，一个人有了爱，就会增添无穷的勇气与力量，他会无视前方的艰难险阻而勇往直前。只是我不明白，方磊之死会是因为爱。
难道说，巫童方磊因为心中产生了爱，而违抗了巫奴的命令，所以才招致杀身之灾？

76.腐心咒（3）
编审:2007-05-26
李易纤柔的手指落在我按在胸口的手背上，那种细腻的温暖让我的柔情泛起，疼痛的感觉舒缓了许多。
她是一个冰雪聪明的女孩，并没有问我心痛的原因，只是用一腔关爱与体贴化作细小的动作来抚慰我的痛楚，而她眼里盈盈的泪光更是让我深切体味到什么叫做爱的幸福。

77.腐心咒（4）
编审:2007-05-26
他研判地看着我：“那么，你最近有过什么奇怪的经历吗？或者认识过什么新朋友？”
奇怪的经历？我的心一阵狂跳。难道说，我的心痛并非一般的生理病变造成，而是因为另一种途径才染上的？

78.腐心咒（5）
编审:2007-05-27
蛊毒！
我差点跳起来。蛊，相传为一种人工培养的毒虫，早在几千年前就已在我国南方地区被人们运用自如。这种神秘巫术的创始者应该是三皇五帝时代的蚩尤，上古时候，黄帝与蚩尤在涿鹿展开一场恶战，蚩尤当时就使用法力催动山野间的无数野兽冲向黄帝的军队，对黄帝部队造成了极大的损伤。
79.腐心咒（6）
编审:2007-05-27
蛊术尽管被世人当作最邪恶神秘之术，但没有人可以真正了解它们成蛊的过程，据不完全统一，目前已知的蛊共有十一种：蛇蛊、金蚕蛊、蔑片蛊、石头蛊、泥鳅蛊、中害神、疳蛊、肿蛊、癫蛊、阴蛇蛊、生蛇蛊等。在这些种类中，多以阴暗之物作为蛊原虫，运用神秘诡异的方法对其进行催炼，催炼后的原虫就成了蛊，可以随时随地听从主人的调遣，并且不畏刀枪水火，极难除灭。
80.腐心咒（7）
编审:2007-05-30
我明白他话里的意思，他要我不可将自己的奇异经历讲给他人知道，否则的话，流言蜚语也够我受的了。
李易没有说话，她只是轻柔地偎在我身边，眼里的关心与担扰一览无余。

81.腐心咒（8）
编审:2007-05-30
我按照他的提示重新将照片拿到眼前，这一次，我惊诧地发现，照片上的眼睛，不，应该说是他的瞳孔截然不同：一张是黑亮而圆润，充满神采，满含着青春的朝气，而另一张却怪异至极，他的瞳孔居然成两条直线，就像午时阳光下的猫眼。

82.腐心咒（9）
编审:2007-05-30
如果说血桂花的出现是某种植物的基因突变，现在的问题是，这种生物界的奇特异象都发生在江城师大里，并且和女生宿舍3号楼牵扯在一起，这其中一定有着什么未知的东西。以我的推断，这一切都和那个隐匿在师大校园里的巫奴有着不可分割的联系，可惜我们却不能得知这个神秘可怖的巫奴到底是谁？

83.亡者归来(1)
编审:2007-05-31
李易屏住呼吸，搜寻着声音的来源，突然，她惊悸地站了起来，整个心室不可抑制地一阵抽搐。声音来自于隔壁的313宿舍。
隔房有鬼，午夜莫入！
李易的脑海里蹦出八个大字，那是自己床铺墙上的阿拉伯数字破译后的警语！

84.亡者归来(2)
编审:2007-05-31
李易突然发觉，自己完完全全地陷进了恐惧的漩涡中心。她可以清醒地知道自己的内心是多么希望远离这道门扉，而一种冥冥之中的力量却硬生生地将她拽入房间。
“砰！”房门关闭的声音像一声惊雷击打在她心坎上，明亮的阳光消失了，幽暗潮水般袭来，将她紧紧地包围。

85.亡者归来(3)
编审:2007-06-01
李易走过去，蹲下身子，将鼻子凑到盛开的花朵前，一阵清香进入肺腑之间。李易不由好奇之心大动，按理说，这些影像不应该具备香味儿的，毕竟它们只是虚幻之物，就像电视一样，即使画面上的鲜花怒放，观看者是不可能闻到花朵的芬芳的。

86.亡者归来(4)
编审:2007-06-01
中年女人咬牙切齿地从贴身衣袋里拽出一张照片，疯狂地挥舞着，口中念着一些奇怪的音节，然后将照片从窗口抛出去。照片在空中停了一秒钟，居然无火自燃，像一只火蝴蝶，翩翩然消失在李易的视线里。

87.亡者归来(5)
编审:2007-06-01
黑色钥匙居然是“龙胆”，它是用来干什么的？那个阴毒的女人到底是何来历？她苦苦寻找龙胆，又要它作何用途？李易的心里堆积了太多的疑问，这些问题像一块块巨石，挤满她小小的心脏，让她的呼吸变得极为不畅。

88.亡者归来(6)
编审:2007-06-01
“我当时也和你一样的想法，后来我才知道，教授此举自有他的深意。”赵雨缓了一口气，说，“要找到龙巢，并非那么容易，或许龙巢之中设下了一些机关之类的东西，没有足够的机智与勇气，即使进入龙巢，也不会有所结果，说不定还会带来危险。所以，教授一再叮嘱我不可任意而为，必须等到时机的到来。我想，教授所说的时机，实际上就是等待可以征服龙巢的人出现。”
89.亡者归来(7)
编审:2007-06-01
李易反复诵读几遍，皱眉问道：“这就是教授的谜语吗？怎么左看右看都是一首寓景抒怀的绝句？”
“我研究了很久，但一直都没有解开这首诗里隐藏的谜底。你可以将它交给子夏，或许他可以破解出诗中的秘密。”

90.幻洞(1)
编审:2007-06-03
我愣了一下，在脑海里快速搜索着所谓的千年老洞。俗话说，有洞必有山，江城市区仅有四座小山，一为师大校园内的桂子山，另一处是东湖边上的珞山，还有两处是隔江相望的龟蛇二山，但这几座山都是极为低矮的小山包，仅仅高出地面数十米而已，并且处于闹市之中，如果有什么千年老洞，一定会成为旅游开发的重要景点。但我从未没听说过这几处小山中有过山洞之说。

91.幻洞(2)
编审:2007-06-03
又是解密。我在心里暗自叫苦，为自己可怜的脑袋打抱不平，它跟着我，经受了许多严峻的考验，如果某一天而秀逗，我就是最大的元凶。

92.幻洞(3)
编审:2007-06-04
龙胆我已经见过，那是一枚通体黝黑的钥匙，和我们日常所见的钥匙大不相同。日常生活里，我们都知道，以钥匙的金属特性来说，就算是我们不用它，它也会因为磨损等情况而出现褪色、变色甚至氧化、锈蚀，而那枚钥匙却根本没有这些变化，这与物质的物理特征及化学特征大相径庭，可见，那枚小小的钥匙，牵扯着某些神秘的东西。

93.幻洞(4)
编审:2007-06-04
我恍然大悟，不错，李灵的分析极有道理。教授交给这首诗给赵雨，就是希望赵雨可以找到龙巢，而十多年来，赵雨一直没有破解诗中的秘密，是因为她和我一样，从一开始就把诗中的文字想象得太复杂了。事实上，文字只是一种暗示而已，如果一味去调查它的来源出处，反而被它所误导。有时候，仅仅凭着直觉，就可以找出那些困扰我们的事物的答案。
94.幻洞(5)
编审:2007-06-05
如果教授要使用数列法来排组这些文字，他应该选用这种神奇的斐波拉契数列，这种数列具有高度的机密性，并且是不会忘记的，许多领域的研究人员为了便于记下自己的数据或者密码，都采用斐波拉契数列作为他们的密码，只要选取一个基数，按斐波拉契数列往下设置，就不会忘记密码了。

95.幻洞(6)
编审:2007-06-05
我仔细看一眼文字，不错，“没山”就是“磨山”的谐音，我怎么就忘了这一点，文字如果制作的太明显，任何人都可以凭借它们的随意组合与分解而获得具体的信息。教授肯定也想到这一切，他担心此诗一旦被他人获得，就算对方可以得知文字表面的暗示，也一时之间难以破解真正的意思。

96.幻洞(7)
编审:2007-06-06
两个管理员一下子变了脸色，他们互相对视了一眼，连连摇头，异口同声地否认这里曾有这么一个地方，不等我说话，他们抛下我快步离开。
从他们的神色中，我已经猜到，磨山景区确实曾经有过蛇洞，不然的话，他们也不会显得如此紧张不安了，似乎“蛇洞”对他们来说，是一段不愿提及的历史。

97.幻洞(8)
编审:2007-06-06
我目测了一下周围的环境，猜测此处已是小路的终点，老人所说的“蛇影洞”应该就在这里，因封禁多年，早就被无人修葺的灌木给掩埋起来。此时，阳光下的灌木丛，竟隐含着一般萧杀之气，完全没有其他地方温暖蓬勃的生机。
98.幻洞(9)
编审:2007-06-07
我之所以害怕，是因为我刚才看到铁门被一把巨锁牢牢地链在铁环里，根本就不是凭李易一推之下就可以开启得了的，就算没有那把硕大的铁锁，这道生铁栅门也有着自身不轻的重量，决不可能被李易随手一推就向后移开。而铁门的移动之势，更像有一只无形的手在门后拉动。
99.幻洞(10)
编审:2007-06-07
如果说这座房子是“蛇影洞”的所在，那么所谓的洞穴入口一定就在这扇大开着的黑乎乎的门后，只是，这样一座诡秘阴森的房子，还有门洞内隐约的血红眼睛，像一道魔咒，让我浑身的气力消失殆尽。我才明白，真正的恐怕并非那些血腥的场面，而是一种身处未明环境中时，内心里七上八下的折磨。

100.幻洞(11)
编审:2007-06-07
此时的我，全身的每一个毛孔都充满着恐惧，反倒让我无所畏惧了。我大踏步地走过去，端起祭案上的油灯，移到塑像的背后。
果然，塑像的后部竟然有一个洞口，足以让人弯腰而入，而洞口处，隐隐弥散着一股阴寒之气，更夹杂着某种怪异的腥膻味，毫无疑问，塑像的底坐之下，是一处诡秘的洞穴。
难道下面就是赵教授在谜诗中所指的“龙巢”？
101.妖魅血石(1)
编审:2007-06-08
这时，远远的墙体上突然亮起一星火苗，因为距离太远，火苗在黑暗中显得微细羸赢弱。尽管如此，我的心脏却一阵阵抽搐，因为远处的火苗，是如何无人自燃的？是谁在黑暗中点亮了它？
102.妖魅血石(2)
编审:2007-06-08
“是谁？谁在那里？”
我被血色光团吓得魂飞魄散，心虑地颤声叫道。我的心里无法自控地想象出那片迷蒙的墙体处，站着一个青面獠牙的怪物，正在向我得意地狞笑。
103.妖魅血石(3)
编审:2007-06-11
血红色的光团似乎被我的喝叫声惊住了，一动不动地悬浮在半空中，像一只圆睁的独目，直勾勾地注视着我。
我本想再次发问，而在一刹那间，全身的肌肉猛地僵硬，脖颈处更是被一道看不见的环扣箍得紧紧的，我泥塑木雕般地戳在地上，直楞楞地和那团血色光点“对视”着。

104.妖魅血石(4)
编审:2007-06-11
这时，地穴里隐隐传来一阵低沉的声音，这种厚沉而哑闷的声音就来自于祭坛的内部，从感觉上可以分辨出来，声音的源头应该在地下数米之处。
那种声音深厚无比，仿佛某种巨型生物的低吼，随着吼声，脚下的地面也开始震荡起来，并且越来越强烈，就像地陷的前兆。

105.妖魅血石(5)
编审:2007-06-11
我直勾勾地盯着塑像，心里涌起一股奇异的感觉，但到底是什么，我也说不清楚。我只知道，这尊塑像决非那种受到大众顶礼膜拜的庄重人物，而是更接近于某种邪恶的化身。
她到底是谁？又怎么会出现在东湖磨山景区被封禁的幽闭之室呢？
106.妖魅血石(6)
编审:2007-06-11
奇怪的是，入口处浑然天成，完全没有斧凿的迹象。不过，让我奇异的是塑像的下部，本应是裙裾的部位，却被塑造成一排古怪的形状，细看之下，这一排奇形异状的东西似乎像某种动物的尾巴。

107.妖魅血石(7)
编审:2007-06-11
我细心地看着她，感觉有些眼熟，却又一时记不起来在什么地方见过。不过，这个女孩看上去很清纯，尽管不算漂亮，却自有一份素雅的气质，属于那种小家碧玉似的女孩。
108.妖魅血石(8)
编审:2007-06-11
如果这个女孩所说的一切都是真的，那么，我可以断定，方磊的死肯定是巫奴所为，因为，以巫奴的力量，她能够轻易地让一个人产生幻想，如果她愿意，她可以驱使一个心智完全健全的人做出一些让人恐惧的事情，这和催眠术有着同样的作用，但却比催眠术更加可怕。

109.地狱花开(1)
编审:2007-06-11
接过相机，我快速地翻到相册速查，那些缩小的图片里，果然有几张我极不愿意看到的照片，那是我们在进入磨山景区后的行踪。这个春天般纯静的女孩，为何要暗中跟踪我们，并且偷偷拍下我们的照片。

110.地狱花开(2)
编审:2007-06-11
方敏无趣地打着呵欠，对我说：“我终于知道了什么叫心力交瘁，一个人缺少爱情的滋润，做什么事都提不起精神。难怪有首歌里唱道，“‘孤独的人是可耻的，’唉，爱情是一副药，它可能伤人很深，却让人心甘情愿地喝下它。孤独却是一把刀，一刀一刀将人的灵魂切割，最终只剩下一具空洞的躯壳。”

111.地狱花开(3)
编审:2007-06-11
我定睛看了看，笑道：“不错，这种花叫做光轮花，英文名称为glory，意思是神像后的光华。你看，它的花瓣不同于其它花卉，它是曲折形成的，黄、红二色的变化，是不是让人产生光的印象。这种花很受人们的欢迎，因为它代表了美好与光明的意义。”
112.地狱花开(4)
编审:2007-06-11
老实说，从花形来看，它和龙爪花毫无区别，但奇怪的是，这株盆栽却只有茎杆与花瓣，却不见一片叶子，而且，花色也不似龙爪花那般鲜艳火红，而是呈现出黑红色，没有花叶的衬托，几簇花朵显得触目惊心，近乎于一种妖异。
113.地狱花开(5)
编审:2007-06-11
我对预言之类的东西一向持着怀疑态度，认为所谓的预言只是一种巧合而已，就拿1500年前的诺查丹玛斯来说，他应该是最受世人瞩目的预言家，在他的《诸世纪》中，人们发现了许多预言的象征性诗句，并将之称为“神秘的天书”，但最终，诺查丹玛斯的所谓“世纪大预言”却因为“世界末日”的预测而划上了句号，也让诺氏的“神秘天书”从一度引起狂疯研究而被打入冷宫。

114.地狱花开(6)
编审:2007-06-11
伴着一阵清香，李易出现在我面前，她的发梢上还在滴着水珠，身上是一件宽大的格子衬衫，那是我刚买不久的“圣奴曼”，此刻被李易穿在身上，十足一件硕大的睡衣。

115.地狱花开(7)
编审:2007-06-11
这一次，那匹邪恶的怪兽似乎没能等到她的梦境完全生成，就已经迫不及待地从地底下钻出来，它耀武扬威地在一片空荡荡的原野上游荡，时而露出一个邪恶的笑容。
突然，一个人影出现在原野的地平线上，正一步步向噬梦兽走来。他是谁？是否是自己熟识的人？
116.地狱花开(8)
编审:2007-06-11
怎么会这样？这匹力量惊人的凶残之物居然第一次出现哀痛难耐的情形，从它扭曲而变形的丑恶面孔上，可以看出它正忍受着巨大的痛楚。它哀叫着，四肢一下一下地痉挛不止，嘴里呕吐出一大堆白色的泡沫，双目之中已没有了恶毒的光芒，而是一种濒临死亡的绝望。

117.地狱花开(9)
编审:2007-06-11
我大感诧异，以食梦貘的生存方式，还有什么可以令它受到伤害？除非豢养它的主人对它下手，或者是另一个懂得阴阳道的高人对这匹怪兽施加法术。但它是出现在李易梦境里的，又会有谁可以自行进入李易的梦中呢？

118.解厄沉香(1)
编审:2007-06-16
这是一个尖锐的问题，它来自于我无法一窥究竟的神秘黑洞，在它不可明了的空间里，到底隐藏着多少激烈的对垒与博弈，最终将是谁获得胜利，现在还难以预测。魔与道的较量，黑与白的冲撞，这是我无法预知的结局。但我还是相信，任何邪祟的东西，最终必将被光明打破。

119.解厄沉香(2)
编审:2007-06-16
噬梦貘兽原本只在平安时代的日本出现过，但它却能够在1500年后的现在重观，可见古代传说中已经灭失的许多物种并非我们想象的那样已成为历史，也许这些诡异的物重只是由地面转入地下而已，说不定什么时候，它就会重新出现在我们的生活里。

120.解厄沉香(3)
编审:2007-06-16
李易掏出手机，打开短信，一行惊悚的文字映入眼帘：
今夜，地狱之门即将开启！
文字下面，是一张丑陋的骷髅图形，两个黑洞洞的眼窝，夸张地占据了整个头骨的二分之一面积，显得异常邪恶而阳森。
李易呆呆地看着这行文字，思想变得一片混沌。
121.解厄沉香(4)
编审:2007-06-16
张教授摇摇头：“那倒不是。我说的改变是指他的整体思维体系正在向一种低能动物方向急骤转变。换句话说，他正在从人类的思维模式向动物的思维模式过渡，就像某种返祖现象。”
“返祖现象？”我无法形容自己内心的恐怖。

122.解厄沉香(5)
编审:2007-06-18
“对，这是阴阳道里的一种残害对方生命的邪恶巫术。”张教授的声音变得异常沉重，“据传言说，这种邪术施加到受害者身上后，受术者本人就会产生阵发性心肌痉挛，但对日常生活并不会造成大的影响，所以，一般不会引起受术者的重视。甚至，当受术者的心脏已完全腐蚀而接近死亡边缘，也不会感觉到异常。因此，凡被腐心咒所伤之人，至死也不能明白自己是如何走进生命坟场的。”
123.解厄沉香(6)
编审:2007-06-18
我一直认为，所谓的诅咒与巫术，并非人们传说中的那样神秘莫测，它们实际上都是某种不为人知的物质，只不过，这些物质却具备了强大的破坏力，它可以摧毁人体的机理，对人体的损伤达到令人恐怖的程度。更重要的是，这些物质一定不为普通人所知晓，于是，在施放者别有用心的言词里，这些物质被神秘化，甚至披上怪力乱神的外衣，以一种虚无而诡异的形象植根于普通大众的心里。
124.解厄沉香(7)
编审:2007-06-19
我满以为有他的推荐，就可以随时去拜谒这位高人，想不到对方竟会有此种怪异举止，这让我刚刚燃起的兴奋之火当头泼下一盆凉水。不过想想也是，大凡高人都多少有些异于常人的奇特之处，否则，也就不能称之为高人了。

125.解厄沉香(8)
编审:2007-06-19
纯白的灯幕上，X片上显示出两列清楚的肋骨阴影，在一侧的肋骨上方，呈现出一团不规划的桃状灰白区域，这应该就是心脏的部位。以我的经验，在X片中，心影应该为浅黑色才为正常，但这张X片上却是一团灰白的影像，说明我的心脏确实存在着某种器质性病变。可是，前几天我也曾做过胸透，当时检查的结果是一切正常，短短几天时间，就算有病区变异，也不可能这么快就达到整个心室呀。

126.解厄沉香(9)
编审:2007-06-20
在卜筮之中，六壬共有七百二十课，一般总括为六十四种课体，用来占卜吉凶祸福。这种占验方式早在汉代就有运用，汉时是以六面骰来推断行事凶吉，和现在的魔方差不多。唐宋之后，其法是用刻有干支的两个木盘在同一中轴上相叠合，上为天盘，下为地盘，转动天盘，任其自行停止后，验查其上下所合的干支及时辰，以定吉凶福祸，或推论人事天命。此种方法相对简单，但占验者必须深诣阴阳之道，否则，就会出现谬误。

127.解厄沉香(10)
编审:2007-06-20
刘炼师已看出我和张教授脸上的困惑之色，将香炉重新放入壁橱，说：“你们应该听说过舍利子吧？那是理佛修道之人在旷日持久的参禅打坐中留下的一种体内结石。此种结石本是人体的病变产物，却具有神奇的功效，一直以来被佛道信徒奉为至宝。但你们或许不知道，在植物界，也会有此类结石之物存在，我们称之为木舍利。”

128.解厄沉香(11)
编审:2007-06-22
原来如此。张教授果然是有心人，他早已洞悉了我所遭遇的事情决非偶然之遇，所以在这几天时间里，他为了解渡我身体内的魔瘴，才找到了刘炼师。不过，让我百思不得其解的是，巫奴并未现出原形，她又是如何将这种可怕的厄难施加在我身上的呢？如果仅仅是利用地下室里的塑料娃娃来行事，那她的手段也太厉害了。
129.解厄沉香(12)
编审:2007-06-22
在古时，民间以此石佩戴，可益气血定六腑，镇五脏，故被人称之为“还魂石”。只是这种奇异的石头，多产于中原，在雪域高原还未曾有过记载。如果刘炼师所说的这块木鱼石确实产于雪域高原，其功效自是另当别论。因为雪域万物，得天独厚的地理优势，造就出了诸多人间瑰宝，即使是那里的一花一草，都具备独特的功效，以木鱼石自身所蕴含的多种元素，再辅以雪域的灵气与日月精华，必定是人间至宝。
130.解厄沉香(13)
编审:2007-06-24
还魂石原本多产于中原地区，但不是仅产于中原地区。以寒武纪的悠久历史来推断，亿万斯年之前，雪域高原有可能是一片海天泽国，因此，赵居士当初交给我还魂石时，我也心存疑念，但以赵居士的法眼，他又怎会出现勘查失实呢？我虽不懂得鉴别，但凭直觉，那块还魂石应该不属于中原产物，因为触手处，此石一片冰冷，几乎能感受到寒气如丝，直透骨髓。而以手敲击之下，石中竟似含有雷鸣，其声浑厚苍远，决非一般木鱼石可以同日而语。
131.摄魂妖术（1）
编审:2007-06-24
当我们在长春观内刘炼师的丹舍相谈正酣时,我的手机短信铃声再一次响起。我掏出来，上面显示的是李易的号码，这已是她今天第五次发来短信，但是让我奇怪的是显示屏上并没有任何文字，只是一张由符号组成的鬼脸，深蓝色的背景里，这张鬼脸阴冷地与我对视，让我哭笑不得。
132.摄魂妖术（2）
编审:2007-06-24
见我点头，管理员继续说道：“这段时间来，我就感觉311号宿舍里不对劲，就说今天早上，我看到那个漂亮女孩子时几乎吓了一跳，她的脸色白得像一张纸，整个人就像被黄狼吸干了血一样，一点生气都没有了。”
我的心跳骤然加快，很显然，她说的应该就是李易，但为了证实我的猜测，我强压住心头的焦躁，问道：“您说的这个女孩是不是有一双蓝色的眼睛？”


133.摄魂妖术（3）
编审:2007-06-25
李易默然无语依偎着我，任凭我在她冰凉的脸颊上亲吻，她的脸上毫无血色，正如管理员所说的那样，看上去就像一张白纸，而她的睛眼里，已经看不到那种水灵灵的光泽，浅蓝色的眸子也显得呆滞木然。

134.摄魂妖术（4）
编审:2007-06-26
我悚然大惊,这不可能,因为我在到达江城师大时，特意看了手机上的时间，那个时候已经是接近下午1点钟，如果按吴悦的说法，那时的李易已经香消玉殒了，她又怎么可能和我相见呢？

135.摄魂妖术（5）
编审:2007-06-26
等等，我突然记起了什么？我仔细地回忆着，蓦然发现了一些奇怪的问题，在我和李易见面的时候，我搂着她的感觉似乎与以前不大一样，感觉有些空灵，并且她身体的任何一个部位都冰凉如霜，没有一丝一毫的温度，难道……

136.摄魂妖术（6）
编审:2007-06-27
中年警官的话如同醍醐灌顶，将我狂乱的心绪一下子震醒了过来。是呀，既然李易已死，就不能复生了，我现在最需要做的是为她报仇雪恨，而不是沉湎于悲痛之中。
137.摄魂妖术（7）
编审:2007-06-27
我摇摇头，说：“我并不想知道案件的调查进程，我只想从您的口中得到证实，方磊的死因并非自杀，而是一种非正常死亡，确切地说，是一种无法判断原因的死亡。您上次给我看过方磊的照片，他的双瞳之中，形成了猫眼般的线条。您应该很清楚，人类的瞳孔是不会出现这种情况的，除非……”
“除非什么？”刘队长伸长了脖子等我的下文。
“基因突变！”
138.摄魂妖术（8）
编审:2007-06-29
我们虽然不相信这世上存在着鬼神，但却要相信，还是有许多事情是让我们无法用科学来解释的。比如说方磊，我们运用最先进的医学手段也不能解释他变成猫眼人的真实状况。但事实摆在我们面前，却又让我们不得不承认。所以，许多时候，我们不能拘根于陈旧的思考方式，而应该尝试着从另一个方向来剖析问题。
139.摄魂妖术（9）
编审:2007-06-29
我快速转过身来，只看到一团模糊的身影，飘浮在我面前不到两米的地方。按照“念”的概念，李易应该有着清晰的影像，如果影像模糊不清，只能说明她的元念即将耗尽。可是，她只是刚刚死去不久，又怎么会即将耗尽元念呢？

140.巫童疑云(1)
编审:2007-06-30
和我猜测的一样，李灵在电话里听到我简短的述说后，悲痛欲绝的哭声潮水般涌向我的耳膜，我一时间竟找不出半句安慰她的言辞，只能握紧手机，默默地听着她哀哀的悲号。
141.巫童疑云(2)
编审:2007-06-30
我一时之间不能明白文字里的含义，但让我奇怪的却是文字的下方，画着一张式样奇特的琴状图形。说它奇特，因为它的形状与现有的乐器都不一样，看上去给人的感觉非常压抑，似乎隐约浮现出一股妖异之气。
142.巫童疑云(3)
编审:2007-07-01
我和李灵慢腾腾地沿着马路漫无目的的走着，虽然路上行人颇多，而我却感到内心深处被一种深不可测的孤独与寂寞占满。这种低落的情绪来自于连日的惊悚事件。我是一个生性散漫的人，对这种过于戏剧化的生活变故极不适应，我害怕长时间过度的紧张与超强的刺激会导致我的神经系统出现异常。
突然，一条人影从斜刺里冲出来挡住我们的去路。

143.巫童疑云(4)
编审:2007-07-03
我猛地停下步伐，下意识地后退两步，抬起头，眼前是一名年轻的女孩，颀长的身材被牛仔裤衬得更加亭亭玉立，一件雪白的尖领衬衣上沾染着几团灰黑的污迹，显得极不协调。但我还是认出她是方敏――卓泉宾馆的服务生，我一直心存疑惑的女孩。
144.巫童疑云(5)
编审:2007-07-04
其实,如今的时代,高科技日新月异,手机的功能也日益增强，一个人的手机里，已经可以容纳许多私人的秘密。可以说，小小的手机里，浓缩了每个人生活中许多重要信息。照此推断,方敏如果留下了方磊的手机,她极有可能在方磊的手机里看到了某些重要的东西。

145.巫童疑云(6)
编审:2007-07-04
按方敏的说法,方磊的死,极有可能是忤逆了巫奴的旨意,但他为了自己喜欢的女孩子却牺牲了自己年轻的生命。可是,从方磊身体特征的巨大变化来看,他应该完完全全落入了巫奴控制的状态下,又怎么可能违背巫奴的旨意呢?

146.巫童疑云(7)
编审:2007-07-06
我突然明白了巫奴为何要对方磊下手，因为她已发现了方磊对金薇的感情，而金薇却是司马燕的表妹，如果方磊和金薇走到一块，难保不会说出巫奴的一些秘密，那么，在巫奴还没有达到自己的目的之前，她是绝对不能让自己的秘密被外人窥见的，在这种极度私欲的思想的役使下，巫奴只好丢车保帅，将方磊推进地狱之门。

147.巫童疑云(8)
编审:2007-07-06
突然，一张奇怪的照片出现在显示屏上，这是一张以圆形几何图为主的组合图形，从大形状来看，主图是由5个圆形构成，每个圆形之中又又套着更多的小圆，环环相套，直至所有圆形合成一个奇异的图形。说它奇异，是因为这些简单的圆形衔接成一种令人眼花缭乱的几何图，乍看上去。这些几何图形似乎在旋转不停，而图形的色彩以黄、蓝二色为主，这种颜色更容易使人的视觉神经变得敏感而无法将视线移开。
148.巫童疑云(9)
编审:2007-07-09
重新回到房间后，我拉开遮掩得严严实实的天鹅绒窗帘，才发现外面正下着雨，阴沉沉的天空，连绵的秋雨，萧瑟的街道，这一切景物都显得灰暗沉郁，让我仿佛置身于另一个苍凉的世界。如果不是熟悉的街景，我真要疑心自己身处一个陌生而惊惶的城市。
149.巫童疑云(10)
编审:2007-07-09
我骇然地倒吸一口凉气，十几个小时，在这个多事的时刻，不知会发生多少惊恐的事情。“龙胆”无疑是被方敏拿走了，说不定她已经交给了巫奴，如果她确实是巫童的话。除了“龙胆”，还有李灵，十几个小时虽说并不长久，但在这个非常时刻，我和她中断联系这么久，谁能保证不会发生什么事情？

150.巫童疑云(11)
编审:2007-07-11
当我站在那丛乱树林外时,一颗心七上八下地跳得异常激烈。我希望可以在洞内见到李灵的身影，这样可以让我悬着的心安定下来；但我又害怕她真的出现在蛇影洞内，因为那里危机重重，充满诡秘与恐惧，而且她极有可能被巫奴挟制着，随时都有罹难的危险。

151.巫童疑云(12)
编审:2007-07-11
放眼四顾，我没有发现任何人影，只有浓郁的腥膻味儿疯狂地蹿进我的鼻腔。对这种怪味我是记忆犹新，它们充斥在浑浊的空气里，挥之不去，连绵不绝，仿佛某种化散不开的胶状物质，浓密而粘稠地占满地穴里的每一个空间。我终于平定了忐忑的心绪，眯起双眼，死死地盯着那一处圆形的祭坛，因为，我发现，原本应该是太极双鱼图形的地方，竟然裂开一个圆形洞口，而在洞口的上方，隐隐升腾着几缕黑气。
152.迷离之水(1)
编审:2007-07-16
我被这种超自然的神秘现象完全震惊了。这时，两条人影出现在我面前，其中一个就是李灵，她的脸色苍白的得近乎透明，双眼之中尽是惊恐之色。另一个是一名年约四十的中年女人，她的面容姣好，肤色光洁，如果不是脸上隐约可见的怨戾之气，她应该是一个颇有魅力的女人。

153.迷离之水(2)
编审:2007-07-16
我半信半疑地走到地宫的边沿,睁大了双眼仔细地观察那些一波波暗涌的湖水。
果然不错,这些暗蓝色的湖水虽然厚实无边,却“乖乖”地沿着一道无形的幕墙环成一圈，形成一堵穹窿状的水墙。

154.迷离之水(3)
编审:2007-07-19
我冲她摇摇头：“化解你的邪恶咒语，根本用不着花费多大的气力。你苦心豢养的噬梦妖兽，都躲不过最后的灭亡，如果你继续执迷不悟，下场将和那匹野兽一样，只会落得神形惧灭。所以，我奉劝你悬崖勒马，回头是岸。”

155.迷离之水(4)
编审:2007-07-24
让我奇怪的是，巫奴苦苦寻找龙胆，却是为了解开玉藻前的封印,这枚黝黑的石头和“玉藻前”又有什么渊源呢?更可怕的是,一旦“玉藻前”真如巫奴所说的那样,封印解开后即可恢复到自由之身,以其残忍性格,岂不是又要为祸人间,制造许多血腥暴行?

156.迷离之水(5)
编审:2007-07-26
听完她的话，我全身起了一层惊悚的鸡皮疙瘩，上古之时的妹喜、妲己都是残害人间的妖媚之女，而古代扶桑的“玉藻前”也几乎瓦解了整个王朝，这些女子尽是红颜祸水，巫奴却执意要将其解禁，还其自由之身，无异于给人间制造灾难。是什么原因促使她要冒违背天下人之意愿，而不惜一切地倒行逆施呢？

157.迷离之水(6)
编审:2007-07-30
更可怕的是，我的耳边突然响起一阵浑厚而低沉的吼声，这种吼声来自于湖水笼罩的幽暗深处，哪里隐藏着什么样的怪兽？
巫奴听到吼声后，并没有像我和李灵一样惊慌失措，她的脸上居然露出邪异的笑容，她抑制不住自己的兴奋，抬头凝视着地宫的穹窿顶喃喃自语：“谢天谢地，它终于出现了。”
158.迷离之水(7)
编审:2007-08-02
巫奴笑起来，说：“‘蛟妾’早在几千年前被成汤的军队烧死在瑶台了，怎么可能活到今天呢。不过，她的元神却没有彻底消灭，和妹喜的元神一起潜逃而去。后来，妹喜经女娲大神的点化而寄身于苏妲己，而‘蛟妾’却隐于山川之中，再也没有出现过。”
“既然如此，你又如何断定这处地宫里的怪兽一定和‘蛟妾’与关系呢？它也许只是另一种异兽而已。”我疑心大起地问。

159.迷离之水(8)
编审:2007-08-08
果然，司马燕是被巫奴所杀。俗话说，杀人不过头点地，她却将司马燕置于死地后，还要将她的皮肤剥离下来，制作成人皮灯笼，手段也未免太过残忍了。就算是有着深仇大恨，也不至于使用如此残酷的手段来对待对方啊，由此可见，巫奴的心理扭曲到了多么可怕的程度。

160.迷离之水(9)
编审:2007-08-11
巫奴站在地宫中心，僵直地瞪着那些匪夷所思的水柱，脸上的神色变得极为复杂。这时，先前低沉的吼声突然变得高亢起来，在地宫的穹窿顶上穿行不息，随着吼声，地宫的上方洒下密密的水珠。我们不约而同地仰起脸，铁灰色的地宫顶外，依稀可见一条巨大的暗红色影子盘旋扭转。

161.迷离之水(10)
编审:2007-08-28
我顾不上搭理她，死死攥住她柔细的手腕，沿着甬道的台阶，三步并作两步地向上疾奔。就在我们堪堪跑出地宫时，耳边传来一阵巨大的轰鸣之声，我惊魂甫定地回头看去，只见地宫中掀起一阵狂涛巨浪，暗色的湖水像一大群狂暴的野兽纠缠在一起，相互冲撞嘶咬，激起无数幽暗的漩涡。

162.迷离之水(11)
编审:2007-09-13
让我和李灵骇异至极的是，蛇形水柱居然在空中静止了数秒钟，才慢悠悠地落回到地宫里去，并且没有留下一滴水珠，当水柱完全消失后，甬道口上升起一层黑色的薄雾，薄雾之中，挟裹着浓重的腥膻味儿。
好半天，黑雾才完全散尽，我惊诧地发现，甬道入口处又恢复了第一次见到时的形状，太极双鱼图形好端端地嵌在那里，上面是圆柱体的石臼，石臼之上，分明燃烧着血红的火焰。

163.迷离之水(12)
编审:2007-10-06
我踮起脚尖，仔细观看画面上的物事，终于让我在一处宫阙的牌楼上找到三个铁线古篆小字――长夜宫。长夜宫是夏桀寻欢作乐的秘密行宫，因夏桀无道，触怒天神，于是天神引来万吨沙尘将长夜宫与欢乐谷一起埋葬。后世曾有人苦苦寻找，但无人得见长夜宫的真颜。

164.163
时空之眼（1）
编审:2007-12-07
少顷，老板从柜台的暗格里捧出一方缎面锦盒，打开，里面是两条奇怪的首饰。李灵看不出它制作的材质，似玉非玉似银非银。它们弯弯曲曲地绕成一个圈，衔接处的图案镂刻得相当精细，一眼看上去，就像两条相互咬合的蛇头。

165.时空之眼（2）
编审:2007-12-07
冲过了好几条马路，当李灵看到街边熟悉的巨幅广告时，心情才稍稍平缓下来。她抚着胸口，对刚才的经历心有余悸。
此时的阳光正好穿过城市的缝隙，暖融融地洒在李灵的脸上，看上去，她苍白的面色有一种几乎透明的质感。

166.时空之眼（3）
编审:2007-12-07
这是一幅肖像画，画中的女子有着非凡的美丽，肌肤胜雪，红唇如火，特别是她的双眼，微蓝的瞳孔中似乎有种魔力在召唤。李灵忽然有种恍惚，画中的“黑公主”分明是一个活生生的女子，她就静静地站在李灵面前，静静地注视着自己。她们之间似乎早已彼此熟悉，在此一刻，竟然有种久别重逢的亲切。
167.时空之眼（4）
编审:2007-12-07
午夜过后的“半岛”，客人并不见少，在氤氲的灯光下，我终于发现了角落里的李灵，她看上去一脸悒郁，两条纤细的秀眉轻拧，目光茫然地盯着桌上的咖啡杯，连我站在她面前，她也没有从恍惚中回过神来。

168.时空之眼（5）
编审:2007-12-07
如果被一种无法解释的恐惧现象给牢牢攫住，白天或者黑夜，它都紧紧跟随在你左右，甚至于潜入你的睡眠之中，将你所有的梦境强行霸占，无论是谁，不管你具备多么优越的心理承受力，你也会表露出你内心不可抑制的惊骇。而当这一切发生在一个20岁的女孩子身上时，她还能保持足够的理智与平静吗？
169.时空之眼（6）
编审:2007-12-07
她闭上眼，缓声说：“有好几次，我都发现她的脸变成了我的，我以为是我的幻觉，可是，柳飞飞她们也是幻觉吗？再说三个人同时出现幻觉，这也太不正常了吧。”

170.时空之眼（7）
编审:2007-12-07
“你想想，只有你一个人可以看到她的变化听懂她的语言，这说明你和她之间存在着某种联系，你们之间或许有着某种渊源，说不定，她就是你的……”
“什么？”李灵紧张地问。
“前世！”我尽量放松语气，不想在她心理上增加更大的砝码。但是话刚出口，我自己也禁不住打了个激灵，这简直是一种疯狂的想法。

171.时空之眼（8）
编审:2007-12-07
我特意留心“黑公主”的眼睛，李灵清楚地告诉过我，就是这双眼睛，具有一种让人失魂般的魔力。我现在就站在离这双眼睛不到一米的地方和它们对峙，我希望能从它们的深处发现什么，哪怕这种发现可能会带给我危险。我
172.时空之眼（9）
编审:2007-12-07
透过LCD屏，我突然感到有一丝异样，它来自于画像阴暗的背景，到底是什么呢？按下快门键，我凑到画前，那种异样的感觉更加强烈。我无法说出它来自哪一个具体的方位，却又清楚地感受到它的存在。它像一只无形的手，悠忽之间穿过我的胸膛，准确无误地扼住我的心脏，血流一下子停止了流淌，喉咙间发干发紧，头皮无端地抽搐，这是什么感觉？
173.奇诡的符号（1）
编审:2007-12-08
催眠术虽然早在几千年前就已出现，但其时多用于宗教仪式与占卜、祈祀等方面，且在实施催眠的过程中，施术者必须要进行一系列的肢体行为和语言行为，借此影响到受术者的心理行为，才能到达催眠效果。古人常以“扶乩”来宣扬神鬼邪怪之说，事实上就是运用了催眠术。利用某种奇怪的符号让观看者进入催眠状态，也太令人匪夷所思了。
174.奇诡的符号（2）
编审:2007-12-10
周老收回目光：“你有难言之隐，我也不好深问。但我不妨告诉你，这幅画的背后，隐藏着一个非常重要的信息。”周老指着那些背景里的符号，郑重地说，：“这些不是符号，它们极有可能是一种传说中失传已久的古文字。”
“失传的古文字？”我失声惊叫。

175.奇诡的符号（3）
编审:2007-12-11
事实上，在我们的身边，偶尔会出现某些“异事物”，当我们没有完全明了它们产生的原理时，习惯将之归结为鬼神之说，这种习惯无异于一种逃避，是一种不负责任的行为。我们应该积极寻找它们产生的原理，加以科学的分析与论证，或许，这些“异事物”会被我们利用，创造出一种全新概念的社会价值。

176.妖异一笑（1）
编审:2007-12-12
从“月半弯”出来，我迫不及待地拆开信，希望赵飞燕能在信中解开我心里的迷惑。可是，信上除了一首五言绝句，再无片言只语。
黑云送冷雨，城郭锁秋风。相思无所寄，见君梦回中。
我反复吟咏，却不得其意。从诗的字面意思，应是一女子相思寄怀的心情写照，这和李灵又有和关系？我压按着微微胀痛的太阳穴，大脑被一片混沌包裹得严严实实。

177.妖异一笑（2）
编审:2007-12-13
我惊讶得张口结舌，不敢相信这一切会是事实。一幅神秘的画，居然和千年前的西夏连在一起，可是，这幅画已向我展示了它诡异的力量，它在暗示什么？而赵飞燕留下的线索，又将我们指引向遥远的西夏古都，这一切的背后，到底埋藏着什么秘密？
我的心一阵阵抽紧，寒意从毛孔里“咝咝”地冒出来。

178.妖异一笑（3）
编审:2007-12-14
突然，“黑公主”张大了嘴，那种扩张的幅度超越了任何人的相象――她原本小巧的唇一下子裂到额际，一条猩红的分叉的舌头在她巨大的口腔内翻卷伸缩，并且传来“咝咝”的声音，白生生的牙齿上牵扯着几条惨绿色的涎线，一股奇浓无比的腥臭扑鼻而来。
179.妖异一笑（4）
编审:2007-12-15
“不错，《黑公主》是我交给周老的，因为我在她的背景里发现了一些奇怪的文字，我想请教周老，它们究竟是什么意思。”
许可仔细地端详着《黑公主》，脸上闪过一丝惊讶的神色。他故作平静地从鼻子里轻咳一声：“它们是文字吗？看上去更像一种符号。”

180.妖异一笑（5）
编审:2007-12-17
林东方走向墙边的废纸篓，里面是几团揉皱的纸张，上面是一堆灰黑的茶叶渣。林东方皱一皱眉，还是弯下腰去，拨开茶渣，将那些纸团拈起。由于茶水的渗入，纸团已近透明而异常薄弱。林东方小心翼翼地一张张展开铺到桌面上，仔细地辨认那些若隐若现的字迹。

181.妖异一笑（6）
编审:2007-12-18
这些简单的文字，此刻已变幻成一个个幽灵，在我眼前飞舞。我听到了它们细小而尖锐的讥笑，芒刺般穿过我的耳膜，扎进我大脑最脆弱的地方，疼痛被唤醒，继而流水一样向我的四肢百骸蔓延。我疯狂地挣扎，试图冲出痛苦的包围，直到睡眠击中我的要害，我才掉入混乱不堪的梦魇。

182.沙漠黑井（1）
编审:2007-12-19
窗外月色如洗，婆娑的树影在清风里招摇，影影绰绰中，似乎有一个无形的东西藏匿在枝叶之间。窗帘随风展动，在地板上绘出一片神秘的阴影。

183.沙漠黑井（2）
编审:2007-12-21
站在塔楼前，我看到楼体历经千年的风吹雨打，已变得坑坑洼洼，塔基被岁月侵蚀得满目疮痍。我惊叹这座毫不起眼的建筑竟能在烈风狂沙的肆虐下屹立千年，不能不算是一个奇迹了。
184.沙漠黑井（3）
编审:2007-12-24
回到额济纳，找一间旅馆住下，胡乱吃了一碗凉皮子。我开始研究那张迷宫图，当我走笔了五遍之后，我终于确定林东方的猜测是正确的，这张图案根本就不是迷宫图，但是，我们绞尽脑汁也猜不出它到底是什么东西。

185.沙漠黑井（4）
编审:2007-12-25
我差一点儿从床上跳起来，赵飞燕居然用这种奇怪而聪明的方式留给我们线索，她为什么不直接写清楚呢？迟早要面对面，何须玩这么多花样。第一封信是藏头诗，这一次是变体字，她如此神神秘秘，究竟目的何在？我们是在进行一项严肃的事情，而不是在玩智力游戏。

186.沙漠黑井（5）
编审:2007-12-26
“最重要的是结局！我们被她牵制的同时也牵制了她，就像放风筝一样，你控制着风筝，相对而言也被风筝控制；你要风筝飞得高，你就要选择风向、地势、天气，还要有足够的丝线。所以说，虽然我们目前还是一只风筝，但赵飞燕放得也不轻松！”林东方自我解嘲地笑道：“赵飞燕这样做肯定有她的理由，她没有必要耗费这么多心血和我们玩猜谜游戏。”

187.沙漠黑井（6）
编审:2007-12-28
我的心猛地紧缩一下，我可以对天发誓，昨天我在等待林东方挂吊瓶的时候，曾经出门给李灵打过电话，她在电话里的声音一如既往的温婉可人，没有一丝一毫的异样。她在电话里兴奋地告诉我，她发现了一首古曲，一首很特别很动听的古曲，她还哼唱了几句，那些悠扬的旋律我还清清楚楚地记得，如果柳飞飞所言不虚，那么，又是谁在接听我的电话？又是谁在我耳边哼响那些旋律。
188.神秘双脑线(1)
编审:2007-12-29
我的大脑内部发生了一次强爆炸，“嗡嗡”的余音穿透我身体的每一处地方，我抓住床角，才没有让自己瘫软。我有一刹那失去了所有感知力，整个人好像置身于虚空中，或许这就是所谓的灵魂出窍吧。

189.神秘双脑线(2)
编审:2007-12-30
李灵居然在梦中看到了黑公主以身殉井的一幕，最可怕的是，黑公主在殉身前完成了拜月咒的仪式。这种诅咒可以无休止地延续，永远存在于不为人知的神秘世界里。如果传说不假，那么根据李灵现在的状况，难道这种邪恶的诅咒已纠缠上了李灵？

190.神秘双脑线(3)
编审:2008-01-07
我突然想到“黑公主”，想到了拜月咒，难道说，“她”已进入李灵体内？或者进入李灵的大脑？不管属于哪一种情况，我还不能将这些事情公诸于众。

191.考古学者的另一种身份(1)
编审:2008-01-08
柳飞飞调整好表情，一本正经地说：“有件事我感到很奇怪的，认识李灵这么久，我从未听她唱过歌，可是前几天，我无意中听到她在唱歌，并且唱得非常美妙动听。可惜我听不懂那些歌词的内容，只是觉得旋律很美，她是以一种奇怪的语言来唱的，我一个字也听不明白。”
192.考古学者的另一种身份(2)
编审:2008-01-08
我摇摇头，陷入无边无际的茫然之中。我唯一知道的是，李灵的跳楼绝不是她自己的意愿，她是受到了一种存在于虚空中的力量的控制。但是，这种力量是如何形成，又是如何施展发挥它的能量的，我却是一点头绪也没有。
193.考古学者的另一种身份(3)
编审:2008-01-09
林东方居然就是高阳，他一直在艺术学校担任讲师，也就是说，他很早就认识李灵，对李灵的熟悉远远胜过我，但他为什么一直没有和我提起过？我突然有一种可怕的感觉，这种感觉来自于林东方，也就是高阳。这两个名字，到底哪一个才是他真正的名字？他对我又隐瞒了多少事实的真相？

194.考古学者的另一种身份(4)
编审:2008-01-10
危险就在我身边！
它像一匹潜伏的野兽，在黑暗里窥视着我的一举一动，我可以感知它的气息，却不知道它的方位。我该怎么办？离开它，还是继续留下来，直到揭开它的真正面目？面对这样一个强大的对手，我该怎样才能打败它而又不让自己受到伤害呢？

195.心理医师的困惑(1)
编审:2008-01-11
李灵细细品味来自于半梦半醒之间的乐声，竟被它苍凉悲怆的旋律感染得无以复加，她真切地感受到，这冥冥中的乐声，如泣如诉地讲述着一个凄美的故事。

196.心理医师的困惑(2)
编审:2008-01-14
这太惊人了！
我们的潜意识居然来自于我们的肚子里面。我突然想到“心知肚明”这个词，它和腹脑有何联系？众所周知，肚子是不会思考的，但有太多的词汇明确地告示我们，人体的肚腹似乎和大脑一样有着思维能力。

197.心理医师的困惑(3)
编审:2008-01-15
我心里一动，老太太似乎预料到了我会接受，早就安排好了一切。我有种入瓮的不快。不过，我并不反对对李灵进行催眠，因为我也希望可以探查到她内心世界的秘密。那些奇异的现象以及奇怪的梦境，对她自身是一个谜，对我又何尝不是呢？

198.心理医师的困惑(4)
编审:2008-01-16
我不得不佩服谢晓对人的心理行为的把握，竟能达到如此的细致入微。如果正面宣传“息壤”是一家心理诊所，或许会让那些寻找心理解压的人望而却步。她曾经说过，每一个希望得到心理治疗与帮助的人都不愿意让别人窥探到其内心的这种希望，即使是最好的朋友，也不会告之对方。

199.心理医师的困惑(5)
编审:2008-01-17
我知道，实施催眠时，受术者的体质也是相当关键的，毕竟催眠术对大众来说是陌生甚至是神秘的，并且曾经一度被歪曲成一种邪术，能接受催眠并完全配合，在大众中并没有几个人可以做到。如果受术者在心理上产生逆反，在催眠过程中导致失败的比率会升高，因此达不到预想的治疗效果。

200.心理医师的困惑(6)
编审:2008-01-18
“那就奇怪了！我刚刚导入时，她就进入了催眠状态，并且很快就进入深度催眠状态中，这种情况只有在后暗示催眠中才会出现。因为，一个人的体质无论多么容易接受催眠，在第一次进行催眠时，都不可能高度配合并完全进入深度催眠状态中。而她今天的情形，只能说明一点，她早就接受过催眠，并且是――多次。”
201.双龙钥匙(1)
编审:2008-01-20
赵飞燕欲张口相问，却被高阳挥手阻住，他继续道：“我查过李灵的档案，发现她属于撒拉族人。而据我考证，撒拉族人中李姓极少，但凡李姓撒拉族人，几乎就是西夏后裔――因为撒拉族人就集中在湟水流域。”

202.双龙钥匙(2)
编审:2008-01-20
“催眠术不是对每个人都可以实施的。”高阳烦闷地说，“如果对方从心理上对你戒备，你要将之催眠，非常困难。再说，目前对他进行催眠，会直接影响到李灵的康复进度，这对我们并不是好事。”

203.双龙钥匙(3)
编审:2008-01-20
我一直以为，当这个女人站在我面前时，我会毫不犹豫地冲上去，像一头发怒的狮子抓紧她的双肩，然后声色俱厉地喝问：你到底是谁？你到底要做什么？
事实上此刻赵飞燕就站在我面前离我不到两米的地方，她轻松地倚着楼栏，修长白皙的手指间升起一缕淡淡的青烟。

204.双龙钥匙(4)
编审:2008-01-22
突然，我似乎发现了什么，但又不敢肯定。我拿出一张白纸蒙在图上，沿着白色的路线笔行起来。随着我笔尖的走势，我面前出现一个新的图形，它看上去有了一些规律，但我还是不能理解它的意义。

205.暗世界的接触（1）
编审:2008-01-22
李灵接过后，看了一眼，立刻惊叫道：“天啦，这是回笔字，也叫一笔写，从起笔到收笔，将所有字串连起来而不出现间断与交叉，写出的字就成了空心字。只是，它看上去有几处地方的衔接并没有完全表现出来，并且，字体也不够规范。”

206.暗世界的接触（2）
编审:2008-01-24
到了十九世纪末期，催眠术造就了一位伟大的精神哲学学者，他就是西格蒙德?弗洛伊德，他通过催眠术的长期研究与应用，将人类的精神层面剖析得更加精细完善。中国古代的催眠术，一直被作为一种神秘能力而加入隐匿掩藏，致使到20世纪时，这些宝贵的民族特色技术几乎绝迹，而一水相隔的日本却将催眠术发展得红红火火。
207.暗世界的接触（3）
编审:2008-01-25
拜月组织不仅仅以月亮作为生命图腾，并且选择了蛇作为精神图腾，他们认为蛇的生命是无止境的，甚至以为人类的先祖就是蛇，这和伏羲女娲之说似乎有所关联。这两种事物均是阴柔的象征，在当时，这种奇异的崇拜被其他部落组织指定为邪恶崇拜，而为此招致了灭顶之灭。
208.暗世界的接触（4）
编审:2008-01-26
催眠术被如此广泛运用，我倒是第一次听说，仔细想来，却又是合乎情理。但我担心的却是拜月组织，它们是否如传言中所说的那样，将那种邪恶的力量延续下来。
209.暗世界的接触（5）
编审:2008-01-27
太不可思议了，我从未听说过催眠师先进行自我催眠，然后再给受术者实施催眠，这样做的成功率有多大我不得而知，但有一点我可以明白，这是一种极度危险的催眠行为，因为在催眠术施展的过程中，一旦出现异象对催眠师及受术者都可能造成很大的伤害，从身体到心理伤害。

210.暗世界的接触（6）
编审:2008-01-27
我的恐惧并不比刘老太太好到哪里去。从李灵的口中冒出另一个陌生女子的声音，还有比这更离奇更恐惧的事吗？如果她真是“黑公主”，她又是如何从画中潜移到李灵体内？
211.暗世界的接触（7）
编审:2008-01-27
骇异之余，我又被困惑覆盖。马国在对李灵进行催眠后，解开了一个谜团，证明李灵体内的“她”就是“黑公主”，也证实“她”曾听命于高阳。可是，现在的谜团更加扑朔迷离，“黑公主”已新易主人，而这个深藏不露的人又是谁呢？他操纵“黑公主”，又有何不可告人的目的？
212.千年怨曲(1)
编审:2008-02-01
这种诡异的曲子，每至午夜时分，就会莫名地出现。李灵试图找出它的来源，而所有的努力都是徒劳，它们仿佛来自空间与时间的断层带，根本就没有源头可循。李灵清楚地知道，它们就在这间房子里低低回旋，走出房间一步，那些奇怪的旋律就消失得无影无踪，似乎根本就没有出现过；回到房间，它们又潮水一样漫过来，充斥了自己的耳膜。

213.千年怨曲(2)
编审:2008-02-01
李灵努力想将手抽回，但没有成功，对方的手柔软而冰凉，给人一种怪异的感觉。但就是这样一双冷腻的手，却有着一股无形的力量，它们直接握住了李灵的心脉，让她丧失了所有的力道。怨恨、愤怒、绝望与无奈，潮水般淹没了她惊恐不安的心海。

214.千年怨曲(3)
编审:2008-02-01
李灵复将目光移向前方，看到的是一副恐怖而血腥的情景。
女子划开扎木合的衣衫，将破碎的布片悉数扯去，从男人的腰际抽出一把牛耳尖刀，然后翻转扎木合的身体，使他俯伏在地。
215.千年怨曲(4)
编审:2008-02-01
乐曲从女子手中响起，而李灵惊异地看到，随着琴声，那只黑色的大虾竟然舒展身躯，在琴面上游动起来，仿佛在浅水中嬉戏一样。那些奇特的音律，它们像一群游离于天地间的幽灵，在李灵的耳边悲怆地游弋。

216.千年怨曲(5)
编审:2008-02-01
她下意识地抬头看一眼黑公主，这一眼让她整个人如遭雷击，她看到《黑公主》模糊的脸变得异常清晰，而且，露出诡异的笑容。

217.失踪的教授（1）
编审:2008-02-01
没有人会想到过摄魂琴居然由人皮制作出来，它是一张蕴藏了八百年怨念的邪恶之琴，难怪它曾经蛊惑了那么多如花少女，让她们受到惨烈的伤害。

218.失踪的教授（2）
编审:2008-02-01
我暗自吃惊，神秘文化这四个字像一把锤子擂在我心上。赵敦孺曾是古琴的拥有者，他一直钟爱神秘文化，神秘的古琴，神秘的古民族，神秘的拜月组织，神秘的黑井，神秘的符号，神秘的“另一个李灵”，这一切是否能够组合成一条线段。

219.失踪的教授（3）
编审:2008-02-05
正当我和鱼儿逗弄得欢畅时，李灵的召唤在我身后响起。转过头，李灵正好走进小花园，看上去她的气色不错，脸色红润，嘴角含笑，步伐轻盈地向我走过来。

220.失踪的教授（4）
编审:2008-02-05
我漫不经心地拿起照片，这是一张鸟的照片？人的照片？我仔细地辨认了一下，照片上的“物体”有着轮廓分明的人头，但它的头部之下，从那些羽毛与明显的鸟腿可以确定是鸟的躯体无疑。最奇怪的是，在双臂或双翅的部位，却被谁给斩断了，只留下残缺的痕迹。

221.失踪的教授（5）
编审:2008-02-05
妙音鸟，黑公主，李灵，她们的脸型在外人看来毫不相同，但他们却在“另一世界”里却可以完全重叠。黑公主和李灵合二为一，那么，接下来妙音鸟又将和李灵发生什么事情？这种恐怖的联系牵扯着怎样的秘密？

222.寻找如意坊（1）
编审:2008-02-05
我剧烈地颤栗起来，这种离奇的经历让我的心理无法承受，一百年前的花楼街，如意坊珠宝行的老板居然就是一百年后的江城艺校的知名教授。难道佛家的轮回之说真有其事？

223.寻找如意坊（2）
编审:2008-02-05
福临巷是一条阴暗狭窄的小巷，宽度不足二米，高低不平的石板路面，踩上去时，石板下面“吱吱”地冒出怪味浓郁的污水。巷子不宽，却很是幽长，在这里走得久了，会滋生出一种无端的压抑与恐慌，让人幻生出巷子的尽头是另一个蛮荒的世界。

-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读685508次|收藏165人|推荐20次|作品积分69658|211664字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
侠女皇妃
-
武侠小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
武侠小说
侠女皇妃
作
者
简
介
喜欢文学，尤其喜欢诗歌。从诗经楚辞到现代诗歌，无不醉心阅读。唐诗宋词更是看个烂。也喜欢武侠，那是成人的童话，让人在喧闹又冷漠的尘世间寻一片心灵飞翔的天空。个人感觉还是传统武侠小说魅力较大，金庸古龙梁羽生确实开创了一个时代。他们笔下的剑胆琴心侠骨柔情既有中国传统的美学韵味，又有现代人的情感性格。最喜欢金庸小说里的黄蓉，自以为她是中国武侠小说人物里的第一人，光彩盖过了所有的男性角色。并不仅仅是她的聪明伶俐，刁钻可爱，更在与她对爱情的专一与九死无悔。从这个方面讲，她已由小说中的离经叛道向传统的中国妇女回归。这是她的多面性，也是她魅力持久不衰的最大原因。
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
19:47:57
其他连载作品
《侠女皇妃》
继
续
阅
读
天神录
止戈
上官凌云
搜神新记
江湖封侯
情剑长歌录
天命皇后
三生追寻：杨柳岸
越狱沙门岛
唐僧的妖精女友
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《侠女皇妃》
文
/河边树
这是一个悲壮缠绵，荡气回肠的故事。刀光剑影的江湖，云诡波谲的后宫，马革裹尸的战场，一个历经劫难的绝色少女置身其间，将生命的馨香，爱情的弦歌，国家民族的大义留给了青山绿水，留给了淙淙流动的琴声。
本书群：54152980欢迎加入
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一卷
江湖篇
第一章
惊变
编审:2007-10-06
2.第二章
议亲
编审:2007-03-31
3.第三章
逃婚
编审:2007-10-08
4.第四章
劫美
编审:2007-10-11
5.第五章
灭派（1）
编审:2007-11-21
6.第六章
灭派（2）
编审:2007-03-31
7.第七章
宝剑（1）
编审:2007-11-28
8.第八章
宝剑（2）
编审:2007-05-12
9.第九章
宝剑（3）
编审:2007-03-31
10.第十章
救美（1）
编审:2007-03-31
11.第十一章
救美（2）
编审:2007-04-25
12.第十二章
入帮
编审:2007-09-03
13.第十三章
慰伤
编审:2007-03-31
14.第十四章
酒楼（1）
编审:2007-09-13
15.第十五章
酒楼（2）
编审:2007-09-15
16.第十六章
酒楼（3）
编审:2007-09-20
17.第十七章
酒楼（4）
编审:2007-04-29
18.第十八章
酒楼（5）
编审:2007-04-15
19.第十九章
屠戮
编审:2007-05-01
20.第二十章
拜寿（1）
编审:2007-05-08
21.第二十一章
拜寿（2）
编审:2007-05-16
22.第二十二章
比武（1）
编审:2007-05-19
23.第二十三章
比武（2）
编审:2007-05-22
24.第二十四章
比武（3）
编审:2007-05-25
25.第二十五章
对决（1）
编审:2007-05-27
26.第二十六章
对决（2）
编审:2007-05-27
27.第二十七章
逼盟（1）
编审:2007-05-29
28.第二十八章
逼盟（2）
编审:2007-06-01
29.第二十九章
剑啸（1）
编审:2007-06-16
30.第三十章
剑啸（2）
编审:2007-06-08
31.第三十一章
决战（1）
编审:2007-06-03
32.第三十二章
决战（2）
编审:2007-06-04
33.第三十三章
议事（1）
编审:2007-06-06
34.第三十四章
议事（2）
编审:2007-06-09
35.第三十五章
荒山
编审:2007-06-10
36.第三十六章
血仇
编审:2007-06-17
37.第三十七章
月夜（1）
编审:2007-06-20
38.第三十八章
月夜（2）
编审:2007-06-22
39.第三十九章
月夜（3）
编审:2007-06-23
40.第四十章
月夜（4）
编审:2007-06-28
41.第四十一章
定情
编审:2007-06-30
42.第四十二章
盟会
编审:2007-07-01
43.第四十三章
练剑
编审:2007-07-03
44.第四十四章
失散
编审:2007-07-05
45.第四十五章
剑谱
编审:2007-07-07
46.第四十六章
赴约
编审:2007-07-08
47.第四十七章
销魂
编审:2007-07-10
48.第四十八章
杀手（1）
编审:2007-07-12
49.第四十九章
杀手（2）
编审:2007-07-14
50.第五十章
杀手（3）
编审:2007-07-15
51.第五十一章
杀手（4）
编审:2007-07-17
52.第五十二章
杀手（5）
编审:2007-07-21
53.第五十三章
杀手（6）
编审:2007-07-22
54.第五十四章
美人约（1）
编审:2007-07-28
55.第五十五章
美人约（2）
编审:2007-08-01
56.第五十六章
美人约（3）
编审:2007-08-04
57.第五十七章
色戒（1）
编审:2007-08-06
58.第五十八章
色戒（2）
编审:2007-08-21
59.第五十九章
斗法
编审:2007-08-25
60.第六十章
舔犊
编审:2007-08-31
61.第六十一章
美人
编审:2008-01-22
62.第六十二章
豪赌（1）
编审:2008-01-22
63.第六十三章
豪赌（2）
编审:2008-01-23
64.第六十四章
纵敌
编审:2008-01-24
65.第六十五章
夜袭（1）
编审:2008-01-25
66.第六十六章
夜袭（2）
编审:2008-01-26
67.第六十七章
进府
编审:2008-01-27
68.第六十八章
恋情
编审:2008-01-28
69.第六十九章
阴谋
编审:2007-08-16
70.第七十章
决胜（1）
编审:2008-01-29
71.第七十一章
决胜（2）
编审:2008-01-30
72.第七十二章
决胜（3）
编审:2008-01-31
73.第七十三章
决胜（4）
编审:2008-02-01
74.第七十四章
疗伤（1）
编审:2008-02-02
75.第七十五章
疗伤（2）
编审:2008-02-03
76.第七十六章
疗伤（3）
编审:2008-02-04
77.第七十七章
疗伤（4）
编审:2008-02-05
78.第七十八章
痴情（1）
编审:2008-02-06
79.第七十九章
痴情（2）
编审:2008-02-07
80.第八十章
媚惑
编审:2008-02-08
81.第八十一章
重逢
编审:2008-02-09
82.第八十二章
情伤（1）
编审:2008-02-10
83.第八十三章
情伤（2）
编审:2008-02-11
84.第八十四章
行刺
编审:2008-02-12
85.第八十五章
司马相公
编审:2008-02-13
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读153115次|收藏90人|推荐52次|作品积分16316|118883字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
僵尸家族
-
玄幻小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
玄幻小说
僵尸家族
作
者
简
介
寻找爱的真相的人。
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-12
13:57:23
其他连载作品
《苦情茶》
《云水之间》
《僵尸家族》
继
续
阅
读
亡灵大法师
往生店
艳福难挡
神猪仙侣
七界传说
驭灵主
山中精灵的传说
缘・生・阙
制盔
亵渎
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《僵尸家族》
文
/雾影红纱
他不过是一个富家少爷,
他不过手无寸铁,
一个因缘际会,
他得知自己是僵尸,
从此进入他人生的多事之秋!
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.林余
编审:2007-04-02
努力？说来好笑，他所努力的就是做一个要人管教的孩子。说出来也许没有人相信，他长这么大，还没有人对他管教过。要不然，以他爹天下一剑的名头，他的武功又怎么会上不得台面？就连那点三脚猫的功夫，也是他自己瞎练来的。他曾经问过娘，为什么爹不教他武功，娘给他的答案是因为爹爹太爱他了，怕他受苦，而且江湖也不是个好玩的地方，爹爹希望他可以不要涉足江湖。

2.僵尸初现
编审:2007-04-04
林余朝那个僵尸看去。那是一个高大而且焦黑的尸体，没有头发，没有衣服，全身僵硬地跳着，嘴里还冒出一股一股的青烟……他不敢再看下去，拉着吓呆住的娘，转身就跑。

3.意外的敌人
编审:2007-04-25
“那你休息。”连云一边说一边靠近。他手里紧紧握着那把已有些弯曲变形了的剑，眼睛眨也不眨地盯着地上的连云，闪动着怨毒的光芒。不能让这个人活着出去，否则他以后的人生将会暗无天日，至少在有他的江湖里抬不起头来。

4.神秘的力量
编审:2007-05-21
“你找他做什么？”
“报仇。”
报仇？那怎么成，他就是再不孝也不能出卖了老爹不是！那可是他的亲爹啊。
5.青年才俊
编审:2007-05-28
林余回头，只看到一个玉面方巾的男人，脸上书卷所很浓，像是个书生，可是一张白净的脸上却有一双不怒却自威的剑眉，带着一丝侠气，半眯着的眼睛似笑非笑地看着自己。
6.父子成仇
编审:2007-06-01
“爹，你听我说……”他一边躲闪着功势一边朝林剑业喊，但任他是喊破了嗓子，林剑业也没有理他分毫，只是红着一双眼睛，招招置他于死地。

7.谁是僵尸
编审:2007-06-12
连余跳进一处深水池里，看着池子上的景物上浮再上浮，他松了一口气，一动也不动地任由自己慢慢沉下去，仿佛堕落般地一直沉。他一直没有动，也没有挣扎，甚至也忘了要呼吸，身体处在一种完全的放松下，这一刻，他竟有一种解脱的感觉，他惨然地一笑，他从来也没有游过泳，他根本就不会水性。

8.神农架
编审:2007-06-23
白曲轻轻一笑，道：“这里的树恐怕都好几千年了，我只知道从我记事以来，这些树就在这里而且已经这么大了。”
9.族长
编审:2007-06-24
三族长只看了林余一眼，便转身，白曲只是笑着朝林余点点头，示意他跟上，然后才走在林余的身后。

10.家族
编审:2007-06-26
白曲顿了顿，“这里分为三等尸人，一等尸人就是那些修为浅的，还不能长时间不穿护心甲的，他们根本就不能出行；二等尸人就可以长时间穿护心甲了，但功力和修为都还不够，算不上一等高手，他们通常都会拿了出行牌才可以出行；第三等尸人就是像我这样的，几乎可以随意出行，但每隔一段时间必须回来。”

11.家族2
编审:2007-06-28
其实僵尸门的人虽然因为异于普通人而离群索居，但族人之间的关系并不好，再加上这里不知道是从什么时候起，开始无比的崇尚力量，各自之间虽然还不到彼此仇视的地步，但却也不甚和气，
12.护心甲
编审:2007-06-30
“护心甲是我们僵尸一族，最简单的修行功法，只因护心甲可以说是天生就有的，就像我们的手一样，可以说是随心所欲。”

13.元珠
编审:2007-07-01
“三精，乃是天精、地精及灵精，所谓天精，乃是天之灵气聚于体内修而炼之为我所用之精华，地精乃地之灵气聚于体内修炼得来，而这灵精，则是取于天下生灵之气，这也是为什么我族的弟子必须出行的原因了。三元一丹是妖族之物，不说也罢，只有这一珠，于我族却是最重要的。这一珠，正是我们的生命所在，没有了元珠，就是没有了生命，护心甲所护的，也正是这一珠。”

14.二十三
编审:2007-07-02
林余苦笑，他当然知道面前的女人为什么惊叫，他也并不想死得这么快，所以他从闪出的时候就已经盘算好了，一抱住这个女人就闪开，不论他身后的人出不出手。不过林余倒没想到这妖媚的女子身手那么快，那么远的距离竟这么快就跃了过来，来不及站起身子，抱着那淡漠女人顺势朝旁边一滚，虽然狼狈，竟然也险险地躲过了。
15.二十三
编审:2007-07-03
“二十三当然就是……”淡漠的女人吃惊的表情只是一闪即逝，再看时她又是那副雷打不动的神情，只是在说到二十三时，抬眼看了一下林余，“二十三。”

16.二十三
编审:2007-07-04
二十三是十年前最出色的人物，他在百年前的时候，突然修为大进，到了二十年前，可以说是无人能敌，就连三位族长也对他很忌惮，不过却在十年前他突地消失了。
17.命悬一线
编审:2007-07-05
“你……”二十一急，神色一变，一掌带着掌风阴森森地朝林余扑来。

18.黑火玄龙
编审:2007-07-07
一刹那间，巨虫突地翻倒在地，一头状似象身，却有着长长的脖子，尖尖的脑袋，耳如鱼鳍，外加一对类似蝙蝠但却大上许多的翅膀和一条长长的尾巴的怪物出现，这巨虫就是它用头顶翻的。这怪物林余没有见过，但僵尸族里多有记载，它正是神龙架里最为凶险的怪物黑火玄龙。

19.火焰貔貅
编审:2007-07-15
光球慢慢地暗淡下去，慢慢地显现出一个跟黑火玄龙差不多大小的身躯来，只不过这个东西却头如龙，身如狮，全身布满金色的鳞片，四条脚却又短又粗，正是传说中能招财进宝的异兽貔貅，也是传说龙的第九子，与炎帝大战媸尢的上古圣兽，别名麒麟。

20.地火炎浆
编审:2007-07-17
本来以林余的修为是跑不过这貔貅的，可他追这貔貅的时候，居然忘记了自已的处境，一路上是遇山翻山，逢崖攀崖，居然也险险地过了许多危险之地，没有掉到崖下粉身碎骨，当然这小少爷直到追进貔貅的洞府也没有反应过来，否则就算不摔死，只怕也早早地被自己吓死了。

21.气海
编审:2007-07-17
林余根本是避无可避，躲无可躲，下意识地向后一退，惨叫一声，掉了下去，这一叫，他含在嘴里的那颗珠子便顺势滑下肚去。只看见貔貅落脚在他刚刚站立的地方，只向下看了一眼便掉头离去，之后满眼所见都是血红的一片，唯一的感觉就是灼烫，就在他以为他将被这地火化为灰烬的时候，突地体内升起一股寒意，就算在这地火当中也几乎让他以为全身的血液都将凝固成冰，十指僵硬，全身颤栗。

22.修为
编审:2007-07-20
就在林余一片茫然的时候，他突地听到一声嘶吼甚是耳熟，也不作多想，提了口气往那声音发处飞奔而去。

23.修为
编审:2007-07-20
正所谓吃一堑长一智，林余用力也知道不再那么猛，也不知道一路走了多少里，等他寻到那声音的主人时，已经免强能控制好自己的身形，不再轻易就因看不到前面的景物而撞断树木或者是撞到山石上了。
24.跟踪
编审:2007-07-21
坐在黑火玄龙的背上，林余是大气也不敢出，只听耳边风声呼呼作响，眼前云涌雾动，也辩不清这黑火玄龙到底是往哪个方向飞的。

25.追踪
编审:2007-07-23
林余一见那黑火玄龙拍翅，顿时慌了，他本来还想着万一遇不到人，还能靠着黑火玄龙的翅膀飞出去，如今这黑火玄龙一走，他瞬时傻眼。想也未想，一脚胯在貔貅的身上，只向那貔貅乞求追上那黑火玄龙。

26.出山
编审:2007-07-23
且说这林余一路跟着李彪，也顾不了东南西北，只知道跟着走，叫上船就上船，叫坐车便坐车，说要找买主看看手上的货，便找间客栈休息几日，数月下来，总算是快入山东了，不过却离北京还有些路程，但离三口镇却是不远，林余估摸地算了下，大约再走个五六日，自然就能到家了，只是这一路，得李彪照顾，到这将别之际，林余反倒是生出一股不舍之心来。

27.重逢
编审:2007-07-23
门碎了，林余也僵了，只见那站在屋子正中的不是白曲是谁？他的一双手还悬在一个抱着孩子的妇人头上，那妇人只低着头哭泣不止，莫非白曲他做了这等事想杀人灭口？

28.母子重逢
编审:2007-07-25
“山东境内，几乎所有的街上都贴有你的画像，而且上面说明你是僵尸，这一系列案子的凶手，官府出一万两白银悬赏捉拿，现在在这重赏之下，只要是见过榜的，不论是江湖人士还是一般村民，几乎全部都在关注你的行踪。”

29.出事
编审:2007-07-26
“黑店？白大哥，你是江湖走多了吧，不过是一家店罢了。”林余捧腹大笑，黑店？亏他想得出来！

30.出事2
编审:2007-07-28
“里面的人全都死了，一剑穿胸，是死于武林人之手。”林余突地开口。
白曲讶异地回头，这才知道林余手里原来捏着一张虎皮，他的身旁横躺着一具尸体。

31.天意
编审:2007-07-30
“小子，大爷问你话呢！”那大汉见林余不答，又是一鞭抽来，只是林余既然能在千钧一发之际躲过马蹄，自然这一鞭也是抽他不着。

32.天意2
编审:2007-07-31
“厨子！这个人是厨子，我们刚才见过，可是他不是在西面的林子里，怎么这么快就被人给杀了？”林余突然地叫。这也太不可思议了，昨天还活着的人突然被人杀了，还扔到他们的面前。

33.线索
编审:2007-08-01
这把剑很普通，并不是什么宝剑，也许正是因为如此所以才会被被遗弃在这里，只是对于林余来说，看着这把剑，他只觉得冷到心底，忍不住打了一个冷颤。

34.激动
编审:2007-08-01
“我知道，只是……他曾经要杀我，我以为是因为他以为娘被我害死了，所以他恨我，我不怨他，可是现在……他居然杀了那么多手无寸铁的人，抢了他们的财物，然后嫁祸给我。”

35.相邀
编审:2007-08-02
“白大侠！”
人群中突然一人高喊一声，白曲看去，是一个道士，他却不认得。

36.伐尸大会
编审:2007-08-02
白曲却只是淡淡一笑，道：“不必了，他虽然小，但也不是孩子了，也该试着自己独当一面。道长请了。”

37.再逢
编审:2007-08-04
林余一出来就往那人堆里斜斜地一站，伸出一双又脏又黑的手，开口就捌着嗓子叫了声：“可怜可怜我，打发点吧！”

38.乞丐
编审:2007-08-13
林余回头一看，正是那个没人愿意接近的小乞丐，也不知这乞丐是什么意思，笑得古怪。

39.发钗
编审:2007-08-13
他一把推开乞丐，站起，还来不及拍下身上的尘土便已经弯腰拾起地上的东西。
那是一个银质的发钗，值不了多少钱，但却是他娘的心爱之物。

40.西边小道
编审:2007-08-13
“那……那……那个，钗子是我拣到的，”小乞丐结结巴巴的话头一顿，咽了咽口水，他算是看出来了，这个个头比自己大的乞丐十有八九是练过的，不然跑不了那么快，说真的，他行走江湖沿街乞讨这么多年，看过的江湖人也不算少了，但跑得这么快的他还真的没见过，就算这个人不是丐帮的，估计要他的命也是轻而易举，只是……“我拣到的，就是我的。”

41.碎玉
编审:2007-08-15
林余愣过了之后又悔恨不已，如果娘真的有事，就是他害的，本来娘好好的，他没事撒什么少爷脾气，这下好了，娘一声不响地走了也就罢了，可是那一路来留下的都是娘平日里喜爱的东西，多半是出事了，与人拉扯间掉下的，否则娘怎么舍得把它们统统都丢了。正恍恍忽忽间，他突然不经意地瞄见了右边叉道口一地的碎玉。

42.阴谋
编审:2007-08-16
直到林余确定没有危险之后他才回头向屋内看去，屋里只关了一个人，那个人不是他娘是谁！

43.神秘高手
编审:2007-08-17
随着那一声令人毛骨耸然的笑声，一道黑影若隐若现，不一会儿已经来到白曲身后，白曲没有回头，提起十层的功力向后拍出一掌，这一掌拍出，那黑阴只又发出一声尖锐的怪笑便伸出一掌迎了上来，在这一声尖锐的笑声中，白曲竟然后退了五六步，同时一口血喷了出来，洒在他如雪的白衣上，显然是伤得不轻。

44.神秘高手2
编审:2007-08-17
在林余转身的那一瞬间，丘蕊已经哭了，只是林余看不见也听不见。这个女人，她现在不想着怎么保下林余的命，不想着怎么去救她的孩子和丈夫，却叫好好的唯一的希望去送死，只为了要对得起自己的良心，果真是世间少有。可是，就算她在这里哭得稀里哗啦又有什么用，就算她在这里求神求佛又有什么用，难道神佛当真会保佑林余不成？

45.神秘高手3
编审:2007-08-20
就在林余自己吓自己的时候，一个黑呼呼的东西已经滚到脚边，
46.僵尸再现
编审:2007-08-20
“除非你带我走，不然打死我也不放。”那小乞丐这会儿也不抖了，却是铁了心的赖定林余了。

47.求医
编审:2007-08-22
“你敲什么敲，现在人家都睡了。”小乞丐幸灾乐祸地叫。
48.求医2
编审:2007-08-22
“你……”林余气不打一处来，一下子怒了，提起大夫的领子。
“我……我怎么样？你不是要杀了我？那你杀吧，反正人我是不救的。”那大夫怪异地一笑，没有半点惊慌，似乎料定林余不敢杀他。

49.求医3
编审:2007-08-23
“好！”小乞丐一咬牙，回头看过去，“爷爷，你要救他，不然等你死了，我都不去看你，不给你烧纸钱，让你做鬼都没钱花！唉呀，要是死要钱的方叶巧死了后成了穷鬼，那多有意思啊！”

50.求医4
编审:2007-08-23
林余摇了摇头，站起身走到窗户前，向外看去，只见那小乞丐匆匆走过，也不知道身上的东西掉了。

51.醒了
编审:2007-08-27
林余正想得出神，丘蕊突地大叫，“白大侠醒了。”

52.方倪裳
编审:2007-08-27
53.六扇门
编审:2007-08-29
“你的意思是要我们帮你查这件事情？”白曲想了想，问。
54.老板娘
编审:2007-08-29
：“昨天夜里，离此三百里的万字村全村一百余户，全都被一场大火烧毁，五百余人，全部死亡，无一生还，还是同以往一样，所有死者都是被人先杀了之后再放的火，所有值钱的东西都被洗劫一空。”

55.怀疑
编审:2007-08-31
方倪裳轻轻一笑，看了老板娘一眼：“昨天夜里的案子可有什么新的线索？”
“有，你看。”老板娘终于不笑了，从怀里拿出一块烧黑了的玉。

56.中计
编审:2007-08-31
“我去。”
方倪裳睁大眼睛，歪着头甜甜地一笑，说道：“这可不是我说的，是你自己说的。”

57.夜访
编审:2007-09-15
白曲苦笑，如果可以，他何尝不想。
“我现在没有半点功力修为，形同废人！”

58.余小雨
编审:2007-09-15
“如果是她这么说的话，那么我就是死了也值得！”白曲再一次的苦笑。
59.余小雨
编审:2007-08-13
“余小雨是谁？”林余终于忍不住问。
白曲叹了口气。
“她是你姐姐十九出行时的化名。”
60.丘护玉
编审:2007-09-17
“果然是有情有义！”随着这一声赞，门“吱”的一声被推开，是方倪裳。

61.草屋
编审:2007-09-17
见到丘护玉的时候林余才知道他和自己想的完全不同，根本不是他想来长胡子老道的样子，而是一个看上去三四十来岁，风流文士的样子，自称一声丘山居士，倒是好看。
62.易容
编审:2007-09-18
“她当然有她的事，一会儿后，我也有我的事，所以现在你得抓紧时间，等我给你易好容。”丘护玉一笑，打断林余的话，林余只见丘护玉从一旁的柜子里翻了一会儿，拿出一些瓶瓶罐罐，放到桌上，然后一双眼睛含笑地看着林余。

63.武林大会
编审:2007-09-18
在经过第十间房的房门时，门吱的一声打开，伸出一双手。林余一惊，伸手便欲朝那双手抓去，就在他快抓到那双手时，那双手突地收了回去。

64.留下
编审:2007-09-18
“要走你走，我要留下来看看今晚连云父子能玩出什么花样。”

65.父子相见不相识
编审:2007-09-19
世人都道青风观的镇观之宝――天雷符是专门对付山精妖物的东西，其实不然，这天雷符对人同样有效。这次老道本来以为是对付僵尸，所以将天雷符带在身上，但现在老道想明白了，有的时候人比妖邪更为可恶，老道无能，就将此符送与你，但你要答应老道，不可让连桥坏了武林的规举。”

66.十三号房
编审:2007-09-23
推开门，突地一阵花香扑面而来，放眼看去，屋子里竟插了大大小小五六束花束，若不是他知道自己易容的是个男人，还以为自己走进了一个女人的房间。
67.任务
编审:2007-09-20
“这儿也没外人，不访直接跟你说了，今夜这玉花山要开武林大会，选一个新的武林盟主来主持伐尸大会，怎么说这事也跟你有关，不过今夜你却不能留在会场上，我要你去大门口守着，会场里面就交给我和我爹了。”

68.洞
编审:2007-09-25
就着背后越来越近的火光，林余渐渐瞧见一扇木门，心中暗喜，只道自己到达出口了，偏偏忘记了自己跑的时候，是背离出口的，打开木门，才知道那只不过是一个很大的洞，他不知道该称这种在地底下的洞为什么，反正不是山洞。

69.莫敌
编审:2007-09-27
“莫盟主，不是死了吗？”
清风道士摸了摸鼻子，有些不好意思地笑了笑，道：“我也是听别人说的，现说莫盟主迟迟不肯出现主持伐尸大会，大家都说莫盟主死了，老道也就信以为真了，还请莫盟主别见怪才是！”

70.猜测
编审:2007-10-02
清风老道找了一块还算干净的空地，盘腿坐了下来，拣了一块石头，在地上比划着。莫乱也跟着盘腿坐下，林余放下弟弟，叮嘱了一声别乱跑，也跟着围了过去，围过去之后才知道清风老道在地上写着几个名字。

71.九十九道
编审:2007-10-02
“不用找了，根本就没有出口。”莫敌苦笑地回答，林余和清风老道齐齐地看向他。

72.通风口
编审:2007-10-09
“那条遂道只有五十米长，是我刚才说过的通风口。”莫敌朝着林余喊道，偏偏林余心急，没有听见。

73.摇摆不定
编审:2007-10-10
“不行，不能用炸的。”莫敌一听清风老道的话，浑身一怔。“这山洞是石头的，本就坚硬，而且还是一体的，如果天雷符的威力足以炸开这个通风口的话，那也足以炸毁这整个山洞了。”

74.穿甲
编审:2007-10-11
最终，林余还是决定收起天雷符，原因很简单，他从来就没有用过天雷符，虽然清风老道将它送给自己有些时候了，可是他却一直不知道那一块玉符要怎么用，现在纵然知道口决和手印，但必竟撑握不好天雷符的威力，
75.野猴
编审:2007-10-11
护心甲并没有不见，它已经穿在身上了，难怪在体内遍寻不着。
林余握手成拳，让手背上的三根利齿突出来，运上功内，在石壁上划了下去，火光一闪，石壁上立刻留下了三道足有一寸深的痕迹，再看护心甲上的利齿，仍然完好，没有受到任何损伤。他心中一喜，看来这利齿倒是比开山用的凿子还要好用。

76.蛇毒
编审:2007-10-11
林余定眼看去，心下却是一惊，那分明是一个孩子。一个箭步，他冲上前，抄起猴子手上的孩子。果然是他弟弟，只见他脸色青紫，嘴唇乌黑双目紧闭，分明就是中毒的样子。林余心中一惊，是刚才那条蛇！

77.红果
编审:2007-10-12
清风老道摇头，叹了口气，那孩子脸色已经开始发青，纵然还有心脉，只怕也是毒入肺腑，回天乏术了，这么说，只怕也只能阻两人暂时不和，等这小孩子一断气，只怕……只怕这三人之谷，也不太平了。

78.香蕉树
编审:2007-10-12
本来林余招手只是向那猴子致谢，虽然弟弟还没有醒，但总算是已脱离了危险，但不知是这猴子脑子有问题，理解错误，还是生性赖皮，居然顺势跳到了林余的肩上。

79.月蚀
编审:2007-10-13
猴子自然听不懂林余的话，但总算也通些灵性，看着林余一脸的无奈，挠了挠头皮，似是也跟着烦恼不安，不过猴子倒底是猴子，就算它多通灵性也只是一只兽，没多久，它便再次拍着手掌，吱吱乱叫，似是很高兴，拉了林余的衣角就要走。

80.大雕
编审:2007-10-13
他左看右看，也看不出个所以然来，弟弟在他怀里，突然发现潭里跳上跳下的鱼，指着鱼，直叫。

81.异香
编审:2007-10-13
清风老道苦笑一声，半晌不开口。
“猴子。”林余唤来猴子，将弟弟交给猴子抱着。

82.出谷
编审:2007-10-14
“这个水潭里的鱼烤熟了以后能够引来很多的雕，那些雕似乎在这个时候并不是很怕人，其中还有几只雕足足有一个人那么大，我刚才试过了，如果我们能趁着雕飞得比较低的时候，抓住雕的脚，它们就一定可以带我们出去。”林余兴奋地解释道。

83.第一件大事
编审:2007-10-14
“这几天，总共发生了两件大事。第一件大事是，你走的那天夜里，连桥连败数人，一举当上了武林盟主，并且这两日，一到下午，他就借切磋为名，排除异己，看来他的目的并不仅仅只是当上武林盟主这么简单。”方倪裳放下孩子，喝了口水道。

84.第二件大事
编审:2007-10-14
“昨夜，老板娘说在京北一带，发现一具尸体，全深干瘪，连一滴血都没有，更奇怪的是，这具尸体身上没有任伤痕，像是被人活活抽去了血液而死，我们怀疑，这里除了你和白大侠外，另有僵尸为祸。”

85.质问
编审:2007-10-16
“丘先生，并非我们大家对你有什么意见，只是既然我们住在你的庄子里，我们的安全，你至少要负一定责任吧？”人群中走出一人问道。

86.道
编审:2007-10-16
“方外门派？”林余讶异地反问。
87.照天铜
编审:2007-10-17
林余往丘护玉手边的镜子一看，才大吃一惊，原来那镜子里照的，正是前厅的景象。

88.月蚀传说
编审:2007-10-18
“传说中，月神有一个玉镯，可吸取宇宙间的灵气，集于这玉镯之内。”丘护玉解释道。

89.变故再生
编审:2007-10-22
此人当然不是有病，此人一出，顿时引起一片喧哗，人群间，顿时你看我，我望你之人比比皆是，只因此人不是别人，正是明明已经死了多时的前任盟主莫敌。

90.父子相对
编审:2007-10-29
堂上的人俱是一惊，其中反应最大的应该算是林剑业，他本来拉搭着的脑袋瞬时抬了起来，一瞬间闪过人群，站到林余的面前，眼睛也跟着红了，喜、怒、哀、乐，一瞬间所有的表情在眼中闪过，到最后也分不清到底是爱是恨。

91.尴尬的团聚
编审:2007-11-04
这一声“住手”在别人耳中听来不过是吃惊，但听在林余耳中却是害怕，娘不是在方倪裳的爷爷那里么，怎么会出现在这里？

92.黑衣僵尸
编审:2007-11-06
一切归于平静，只是令众人吃惊的是林余和丘蕊还站在那里，林剑业的剑却掉在地上，那样的剑，居然被一扇丢过来的门打掉在地上！

93.五雷符镇
编审:2007-11-08
林余尽可能地运足所有的内劲，他可以感觉到平时吸入的那些天地灵气在体内膨胀，整个手臂都热辣辣的，带着一股子的灼痛。没有犹豫，他迎上了黑衣僵尸的那一爪。

94.第五道符
编审:2007-11-12
“你不能过去，他的目标是你。”巡府大人拉住林余
95.突然出现的亲戚
编审:2007-11-13
“别追了，就算追上了，我们也打不过他。”在浓浓的黑夜里，缓缓走出一个……不三个人――丘护玉，方倪裳和方彩裳。

96.为了封印
编审:2007-11-14
“怎么？想利用我吗？就像当年利用小雨一样。”
97.食物
编审:2007-11-15
“可是，那跟你能长生有什么关系？”巡府大人讶异的问，关于这个问题，似乎有点儿超出他的想象之外了。

98.林剑业之死
编审:2007-11-17
众人一惊，扶他起来，这才发现他的背后，一直在流血，一种几乎呈现黑色的血。

99.随爱而去的心
编审:2007-11-18
“娘！”林余叫了一声，却说不出安慰的话来，周围其它的人也都各怀心事，反而更加的不知道说什么好。

100.冰火
编审:2007-11-20
就在林余挥动了十余下的剑之后，他的周身渐渐有雾气蒸腾，似乎是汗液在挥发，但……众人看看天，面面相觑，已过寒露，这个时节，出现这样的景象怎么看都太过奇怪了。

101.唯一的特别
编审:2007-11-22
林余要做的第一件事就是去方倪裳的爷爷、鬼手神医方叶巧那里见弟弟和白曲。

102.符术
编审:2007-11-24
“谋事在人，成事在天，你也别太在意了。”
“是吗！”方倪裳苦笑了一下，如果她不用什么引蛇出洞的计，林余根本不会在那里出现，局面也许就不会变成这个样子，相信现在连桥也一定知道他们在怀疑他，接下来反而不好办了。“对了，你的功力恢复得怎么样了？”

103.偷来的镜了
编审:2007-11-26
林余只觉得什么东西撞得胸口生疼，拉开猴子一看，却见一面铜镜，正是丘护玉的照天镜。
104.一个人上路
编审:2007-11-28
方彩裳站在一丈开外，就不再向前，定定地看着林余，直看到林余不好意思，才轻轻一笑，微微红了红脸，将头捌向一边，似乎是为刚才的出神害羞。

105.存心不良
编审:2007-11-29
“你在做什么？”
坐在床上的方彩裳抬头，怔了怔，又回过头看了看手中正收拾了一半的包袱。

106.冷如修罗笑芙蓉
编审:2007-12-01
“彩裳，听了师姑的话，你还想去找林余吗？”方倪裳笑眯眯地看着柳如红，但嘴里却在跟方彩裳说话。

107.心思
编审:2007-12-02
苍凉的官道上，吹过袭袭冷风，因为僵尸的关系，这里已经很少有人走过了，路边的茶蓬在几中吱吱作响，似乎随时都会倒蹋的样子。漫天的黑土飞舞，让人看不清前面的路。

108.客栈
编审:2007-12-02
“唉！唉！唉！”客栈的小二伸手拦住了他，一连用了三个“唉”字来表示眼中的不屑，“这不是你们这种人能住的地方，要住啊，也行，银子先拿出来看看！”

109.暗藏的危险
编审:2007-12-03
林余看了好一会儿之后，有些泄气地将剑扔向一边，这把剑应该就藏着消灭僵尸的秘密，所以娘才说不能让任何人拿去，但是他却找不到那个秘密，剑在他手中只是一把铁剑。

110.简
编审:2007-12-05
林余翻开简，才知道这简是关于照天铜的记载。
111.死亡的鸽子
编审:2007-12-08
“这鸽子怎么了？”
“刚才，它还好好的，只不过不小心站在这面镜子面前，结果就突然死掉了。”方彩裳面色严肃地解释。

112.相会
编审:2007-12-12
林余的那一笑，方彩掌看得很清楚，不知道怎么的，心口微微一窒，像是有一颗大石头重重地砸在了胸口上。才想移开眼睛，却不知怎么的，似乎看到玉儿和她身边的侍从交换了一个奇怪的眼神。

113.茶
编审:2007-12-12
玉儿进门之后，吩咐小二烧一壶茶来，这才关上门，招乎林余他们坐下，自已也坐在林余的旁边。
114.包围
编审:2007-12-21
“等一下！”
就在林余欲出手之时，方彩裳突然从背后拉住林余的衣袖。

115.黑鸦
编审:2007-12-25
“我们走！快点！”林余暗中提了提精气，只觉得精气严重地乱，根本就无法集中，就连面前的影像，也慢慢地模糊，甚至左右晃动起来，不禁心中担心自己这一倒下，林枫和方彩裳要怎么办，也顾不得许多，得想法子找个没人的地方躲一躲再说。
116.魂
编审:2007-12-27
“刚才那些人已经是僵尸了，所以就算你再怎么打，他们也会站起来。”黑鸦叹了一口气，道。
117.朱雀门
编审:2007-12-29
朱雀门的门主很漂亮，这是林余的第一个想法。看上去只有二十来岁的少女显得特别娇艳，如果说玉儿是以前他见过的最漂亮的女人，那么眼前的这个少女则比玉儿还要美上三分，实在是很难让人相信这个又美又看轻的美丽少女竟然是一门之主。
118.走火入魔
编审:2007-12-30
“追！”朱雀门主只是淡淡地扫了黑鸦一眼，向其它的人下命道。
119.镇火珠
编审:2008-01-01
“左护使，你去给他一颗镇火珠！”朱雀沉思的一下，道，并没有责罚黑鸦的意思。
120.寒冰牢
编审:2008-01-03
林余一进朱雀门就被朱雀下令关进了寒冰牢。听说这牢内奇寒无比，是火属性的人最怕的地方，朱雀门中人人都是炼的火功，火属性自然无可置疑，所以这牢是专为朱雀门的弟子设置的。
121.离间
编审:2008-01-04
林余拍掌笑道：“甚好，甚好！如此一来，正好可以与小生我亲热亲热！”
122.不是偶遇
编审:2008-01-06
这日正中午，他在路边的一个茶棚里买些馒头干粮，顺便再向老板打听关于方彩裳的事。他描述了半天，卖馒头的老头还是一个劲地摇头，表明听不懂他的话，还好那老头有一个挺机灵的女儿。
123.狗
编审:2008-01-07
林余呵呵一笑，道：“我做我妻子也不是难事，不过有个条件。”
黑鸦脸色一沉。
124.封血
编审:2008-01-09
“当然！你可以试试！”黑鸦没有笑，她是个很不爱笑的女人。
125.墓
编审:2008-01-11
“等一下，我不去那里！”眼见着就快要进入古墓，黑鸦终于变了脸色，喊出声。
126.一语惊人
编审:2008-01-13
说到着装，林余也发现作为一个僵尸而言，这位未免也穿得太好了！黄底布料，绣着精美花纹，不用看是哪乡的，只看那绣工就知道价值不菲。
127.金甲火人
编审:2008-01-15
那女子似乎无意多讲，转身欲走！
“还请姐姐说个明白？”林余一个闪身，已经拦在了那女子的面前。
128.石棺
编审:2008-01-16
林余只道是自己真要被咬上一口了，浑身一怔。不过人的本能反应有的时候是很奇怪的，若是照道理来讲，林余此刻应该是吓得发抖，可是事实却是他除了脑中一片空白之外，身体似乎也有了自己的意识。侧身，弃剑，并且拿出照天铜。
129.原识
编审:2008-01-18
那女子果然没有骗他们,不到半柱香的工夫,他们们已经在另一间的墓室里找到了方彩裳。她身边还带着林枫，但是却没有小猴子。
130.阴魂不散
编审:2008-01-20
“人的七魄主管身体的能量，从而让人可以看、听、说、摸、动、嗅、思和知觉，但是这七魄却不是自己本身就能主使身体的，它需要魂的驱动。也就是说魄只是一个管道，一个零件，真正操作它的却是灵魂！”楚楚说到这里又顿了顿。
131.傀僵
编审:2008-01-23
林余本不是个笨人，话一问出口，他便知道自己问错了。楚楚既然能摆出这样一副伤心的样子，想必答案一定跟她很亲近的人有关。他脑中自然而然的想起那个僵尸
132.九大玄宗
编审:2008-01-24
“星海宫、天行宫、落霞宫、四圣宫……”
“御云宗、歧阳宗、佛宗和茅山道宗这九个玄门合起来便是九大玄宗。……”
133.玄武
编审:2008-01-27
“你怎么会在这里？”楚楚冷冷地问。
134.威胁
编审:2008-01-29
玄武眼睛一眯。
“你跟苗僵水月教有勾结？”
135.逃脱
编审:2008-01-31
朱雀冷笑一声，道：“就凭你？”
方倪裳不怒反笑。
136.糟
编审:2008-02-02
且说林余，只觉面前突然一闪，然后身体进入一种被大力挤压的状态，等那种感觉消失，只觉脚下一空，整个人直直地朝下摔去，正好摔在一堆烂泥里。
137.重回朱雀门
编审:2008-02-12
“解药有问题！”方倪裳道。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读206732次|收藏143人|推荐8次|作品积分21506|188246字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
天使骊歌
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
天使骊歌
作
者
简
介
一个很傻的女子，希望世间的一切美好都能呈现眼前，所以在时光流逝中，忧伤而微笑地看着天高云淡、日升月落。
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
14:53:36
其他连载作品
《天使骊歌》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《天使骊歌》
文
/青羽烟
一位异时空的天界公主，在人界遭遇了爱情，结果却被所爱的人背叛、伤害，眼泪之后是坚强，她回到天界，平定了天界之乱，当她满怀希望重新回到人界见她所爱之人时，等待她的却是他的死亡……，究竟小说中的爱情最终能不能有完美的结局，我想这并不重要，重要的是爱情过程中的感悟以及你看小说的心情，谢谢每一个正看着小说和即将看我小说的人！
寂寂红尘，默默人生，衣香鬓影，痴念执着，只为一人。
天使是我们心中美丽的幻影，是我们对美的坚持，所以，请别让心中的天使远去，而《天使骊歌》是一盏清茶，没有冰淇淋诱人的香浓冰甜，它适合慢慢尝细细品，齿颊留香之余，你会在茶香水汽中依稀见作者沏茶时的冰心茶情。
本书寻求出版,请联系QQ:381978488
email:sky_523@yahoo.com.cn
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
楔子
编审:2007-04-04
她是天界的公主，美丽、善良、高贵，在天界生活得无忧无虑，却为命中早就注定的使命，被父母送到陌生的人界，开始她普通人的生活。
每个人生命中注定要经历的终要经历，纵使她是神。
2.第二章
人生初见
（一）
编审:2007-04-07
人生若只如初见，何事西风悲画扇。
第一次见到他，他是她的考官，他并没朝她笑，但她却看出了他眼神中对人的温暖。
3.第二章
人生初见
（二）
编审:2007-04-11
问了几个人，羽衣找到了筹划部经理室，很礼貌地先敲门，听到里面有人说“请进”后才轻轻地推门进去，商青炎正对着门坐在宽大的办公桌前，隔着办公桌，在他面前还站着一个人，背对着羽衣，不知道是谁，大概是这里的同事吧，羽衣心想。
4.第二章
人生初见
（三）
编审:2007-04-16
谁说不可以轻易相信陌生人呢，她和天雨在不久前还是两个素未谋面的陌生人，今天不是已变成这么好的朋友了吗？人与人之间，不是都从陌生人慢慢变成熟人，变成朋友的吗？
5.第二章
人生初见
（四）
编审:2007-04-19
上官珞珈已换上了洁白的婚纱，乌黑的头发高高堆起，斜斜地插了一朵白色百合，透明的头纱从脑后垂下，如轻雾一般覆盖在婚纱上,身上的首饰在灯光下熠熠生辉，一位十足的美女，俏生生地叉腰站在羽衣面前。
6.第二章
人生初见
（五）
编审:2007-04-20
春天的湖滨，群芳烂漫，湖水微暖，羽衣站在湖边，闻着空气中流动的芬芳，远眺水波深处的群山，不由得象个孩子般张开了双臂，开心地轻呼着原地转圈，又跑到樱花树下，轻攀花枝，仰鼻深吸，上官珞珈和天雨看着，不由得会心微笑。
7.第二章
人生初见
（六）
编审:2007-04-24
静静的楼道里突然传来电梯关合的声音，羽衣吓得立即全身戒备地瞪着门口。
过道里传来不紧不慢的脚步声，羽衣觉得自己身上的汗毛已象狼鬃般倒竖，她甚至悄悄拿了桌上唯一可当作防卫武器的订书机。

8.第二章
人生初见
（七）
编审:2007-04-29
没想到，商青炎却一把抓住她的手，目光深切地看着她：“羽衣，我已知道了白天发生的事，有时候吃亏并不是一件坏事，你不必跟他们计较。”
9.第二章
人生初见
（八）
编审:2007-05-02
商青炎呵呵而笑，静静地注视着羽衣，眼中的柔情一览无遗，羽衣心中一下子忐忑不安，忙移开了自己的眼光，但她相信这一刻她看到了商青炎身上最动人的眼神。
10.第二章
人生初见
（九）
编审:2007-05-07
灯光暗下来了，羽衣的手被商青炎轻轻握住，黑暗里，一种浓黑而异样的甜美包围了羽衣，让她感觉温暖而安全，即使看不清周围的一切，看不到商青炎的表情，只要两人的手握在一起，心便有了力量和方向，羽衣突然很想靠在商青炎的身上，紧紧地依靠，任身外沧海桑田、风云变幻，都从容以对。
11.第二章
人生初见
（十）
编审:2007-05-09
天雨笑而不答，端起桌上的茶杯，望着杯中碧绿的茶水出神。
12.第二章
人生初见
（十一）
编审:2007-05-11
商青炎停止了行动，如夜空星光般灼曜的眼中猝不及防而又出人意料地漫过一丝晶莹，纯净的眼神流露出被所爱之人拒绝的伤痛，温柔而又爱怜地看着羽衣。
13.第二章
人生初见
（十二）
编审:2007-05-14
上官珞珈眼睛一眨，故意凑近羽衣耳朵压低声音：“海棠含羞梨花带雨，昨晚春色无限吧？”说完，便大笑着躲到天雨背后。
14.第二章
人生初见
（十三）
编审:2007-05-18
青炎，我不会走，就算你赶我走，我也不走。
执子之手，与子偕老，我早已在心中为你许下了一生的誓言了啊。
15.第二章
人生初见
（十四）
编审:2007-05-21
羽衣听不下去了，真想立时拂袖而去，这些人，根本无视于她们的存在，当着她和那名女子的面大肆诋毁女性，在他们的眼中，哪有什么对女性的尊重啊。女子的森林，虽有枯枝败叶、病树毒花，可那欣欣向荣的绝大部分，却是一草一世界、一花一天堂、一树一菩提，又岂是他们这些人所能看到并珍惜的。
16.第二章
人生初见
（十五）
编审:2007-05-26
曾记何时，最熟悉的竟成了最陌生的，殿下，伤心的我可是愿以全天下的财富来换你深情的一瞥啊，我安排了最浪漫的场景竟没有上演最浪漫的爱情，这，这绝对是一种不可原谅的浪费！
17.第二章
人生初见
（十六）
编审:2007-05-28
好象有什么不对啊，公主竟然没批评他就走了，这让敢作敢为而又优秀善良的他心里多么不安啊。
18.第二章
人生初见
（十七）
编审:2007-06-01
人后的羽衣，竟然这么活泼而灵动，那她真实的生命该是怎样绚烂而迷人，可惜她并不属于自己，谢其菘微微地叹了一口气。
19.第二章
人生初见
（十八）
编审:2007-06-02
“谢助，在你的英明领导之下，我一直工作愉快！”羽衣展开甜甜的笑容，要是有人因此乐晕了头，她可不负责任。
20.第二章
人生初见
（十九）
编审:2007-06-05
公司里看不出有谁因为人员的调动有什么情绪的波动，工作照常，人情照常，羽衣依然没有因商青炎的关系而有格外的重用或提拔，她还是一如既住地勤奋工作、善意待人，只是偶尔会觉得时间和环境在慢慢地带走她身上的朝气和纯美，日升日落，每当疲倦了，独自站在高高的楼层内凝望远方，总觉得浩茫云天的深处仿佛有一种真切的呼唤，直达她的心灵深处。
21.第二章
人生初见
（二十）
编审:2007-06-09
这种餐桌上的你来我往，常常伴随着酒水的大量消费，自己虽已因此练出了一身好酒量，可每次醉酒，身体的不适总引起心情的郁闷，今天有那么好的一个挡箭牌，为什么不用，一路上，沙晴对羽衣有说有笑，没有人知道她的心里其实只是准备把羽衣当作代酒的工具。
22.第三章
君应有语
（一）
编审:2007-06-17
“啊！”上官珞珈失声轻呼，伤口不大却伤得太意外，右手无名指和中指都有鲜红色血液流出，还没回过神来，手却突然被一个男子抓住，刚想挣扎，却被他眼神里无遮拦的疼惜怔住了。
23.第三章
君应有语
（二）
编审:2007-06-23
如此的深夜，没有人会来这幽静得让人害怕的湖边，除了天上的星月，谁会看见她泪流满面、哀哀而泣，谁又会在乎她受伤的眼眸和心灵。
24.第三章
君应有语
（三）
编审:2007-06-27
杀手的世界是冷血而黑暗的，他孤独地行走于人世，找不到能让心温暖和归属的地方，生命的本来意义是什么，人的一生到底在追寻什么？
25.第三章
君应有语
（四）
编审:2007-06-30
急救室的门开了，他冲上去，紧握住她的手，她睁开眼睛，看到他在身边，眼中先是有些迷惘，但很快闪过一抹惊喜，虽然还虚弱地说不出话，脸上却已展开羞涩的笑容。
26.第三章
君应有语
（五）
编审:2007-07-04
这哪象个刚从急救室出来的人啊，羽衣悲哀地想，简直就是个张牙舞爪在病床上挥舞着雪亮屠刀意犹未尽地算计着该往她身上哪个部位下手的女屠夫。
27.第三章
君应有语
（六）
编审:2007-07-07
“林无城。”他缓缓地说出了自己的名字，这是埋藏于记忆深处的名字，他记不起已有多少年没用了，杀手只有代号，没有名字。不过，知道了她的名字，他心中隐隐喜悦，思念一旦有了名姓的归属，它便不再是空中缥缈的悬浮物，而成了心中真实明晰的摩崖石刻。
28.第三章
君应有语
（七）
编审:2007-07-12
不管怎样，这么多天，青炎都该告诉她一声他去了哪里，难道他不知道他在她心中的地位吗？他可晓得，时时刻刻的牵挂因为没有了他的回应而显得有些茫然。
29.第三章
君应有语
（八）
编审:2007-07-14
羽衣眼前不由自主地浮现出商青炎微笑的脸庞，那上面有深深注视她的眼神，这样的眼神是她愿永世沉溺的福地，想到这里，羽衣的嘴角向上翘起一个美丽的弧度，连带眼神都变得格外的温柔。

30.第三章
君应有语
（九）
编审:2007-07-19
“啊，青炎，这可是在办公场所，不准你胡来！”羽衣低声惊呼，严肃的样子象老师碰巧抓住了犯错的学生，又好象自己便是那犯错的学生，脸色酡红，煞是可爱。
31.第三章
君应有语
（十）
编审:2007-07-21
低头走进电梯，身后有人跟她一起进了电梯，上官珞珈头也没抬，神情漠然地只管看着电梯的指示一层层地向上闪。
32.第三章
君应有语
（十一）
编审:2007-07-25
车子在海边停下，下了车，上官珞珈看到一长溜的红色帐篷，帐篷内灯火通明，在夜色映衬下格外醒目，空气中，飘浮着食物的诱人香气，帐篷里，食客满座，人声鼎沸。

33.第三章
君应有语
（十二）
编审:2007-07-28
虽然只是细微的动作，却让上官珞珈呆呆地看着，忘了自己刚刚还说要继续喝水，他那么自然地做着这一切，完全出于本心，不张扬，不做作，只让人感觉温暖而周到，上官珞珈突然觉得有些鼻酸。
34.第三章
君应有语
（十三）
编审:2007-08-01
一起在礁石上坐下来，月色映照下，上官珞珈的脸庞更显清丽，海风微微吹乱了她的长发。
35.第三章
君应有语
（十四）
编审:2007-08-04
“没事，天晚了，我们回去吧。”他看出了她的忧伤，并真心诚意地想帮她，而她却不知道如何回答，她的内心深处，早已脆弱得只剩下一滩泪水，禁不起他一声关心的问侯，只要他不开口，她愿意就这么裹在他的衣服里，坐在他的身边，静静地陪着他，可是他看穿了她，她只有逃了。
36.第三章
君应有语
（十五）
编审:2007-08-08
羽衣绝不会愿意出席这样的场面，再说他也不愿让羽衣出现在这群骨子里都是色狼，但凡有漂亮女人就双眼发光狠不得立即扑上去又撕又咬的人面前。
37.第三章
君应有语
（十六）
编审:2007-08-11
原来自己做了萧羽衣的替代品，专门来为她代酒的，喝酒对她来说是小事一桩，这种场合她确也能应付得游刃有余，但她眼巴巴地赶来，不是来做别人的替代品的，好你个商青炎，沙晴脸色微变，但转瞬恢复正常，端起面前的酒杯，露出动人的微笑：“既然是张总的盛情，我怎能不喝呢。”言毕，一口干完了整杯的红酒。
38.第三章
君应有语
（十七）
编审:2007-08-15
商青炎看到这里微松了口气，酒场上的玩笑，可以当真也可以不予理睬，但关键是看当事人怎么化解，他还怕沙晴生气，让张总下不了台，看来，沙晴真的很有种不动声色的聪明，今天请她来可算是请对了。
39.第三章
君应有语
（十八）
编审:2007-08-18
沙晴默默地享受着这必须用六位数的银行存款才能换回的舒适感觉，她没有能力自己拥有这样的一辆高级轿车，但是只要拥有了身边的这个男人，他所拥有的一切便可以名正言顺地归她享用了。
40.第三章
君应有语
（十九）
编审:2007-08-28
羽衣如此问，正合她意，刚刚还想着该怎样不露痕迹地向羽衣说起昨晚的事，沙晴故意叹了口气说：“……
41.第三章
君应有语
（二十）
编审:2007-09-01
她从来都认为青炎应该有他自己独立的空间，那个空间是她不应该干涉的，凭她对青炎的了解，凭两人之间那种澄澈无尘的注视，他应该是那种临深渊而适时止步的人，不会陷入荒淫纵情的世俗泥潭。
42.第三章
君应有语
（二十一）
编审:2007-09-06
羽衣开心地挽了商青炎的手臂一起走向电梯，却突然察觉到一股冰冷的目光拦腰切过来，然后看到沙晴一言不发地从她身边快步走过去，进了电梯，电梯满员，徐徐地关上了门。
43.第三章
君应有语
（二十二）
编审:2007-09-08
她相信她与青炎的爱是纯净完美的，可这份爱在现实面前却不堪一击，她忽略了人性的丑陋和现实的复杂。她的家在青炎的心中，若他的心中没有了她，她便没有家了，她该去哪里？满目的繁华尽是冰冷的陌生感觉。
44.第三章
君应有语
（二十三）
编审:2007-09-13
他怎么能当作什么事也没发生过一样地问她，仿佛她这么突然离开是她的错，心漫漫绞痛之余又渗入了丝丝冰凉，羽衣怔怔地站着说不出话来。
45.第三章
君应有语
（二十四）
编审:2007-09-18
原来亲密和陌生之间的距离，只是一张纸的厚度。
46.第三章
君应有语
（二十五）
编审:2007-09-22
下班了，一个人走，不必再等谁，也没有谁会等她。
47.第三章
君应有语
（二十六）
编审:2007-09-28
多么拙劣的借口，看着沙晴双目含情，悠悠然地站到青炎身边，毫无避讳地显出与青炎的非同一般，羽衣只觉得心又开始挂满冰棱。
48.第三章
君应有语
（二十七）
编审:2007-10-02
“要我送你上去吗？”商青炎突然柔声地问，仿如旧日重现。
49.第三章
君应有语
（二十八）
编审:2007-10-06
雪花随着风势漫天飞舞，天空变得灰暗，羽衣突然觉得头晕目炫，忙闭上眼睛，可是，飞舞的雪中仿佛有一种力量迫使她再次睁开眼睛，出现在她眼前的是一个黑色的旋涡，在吸入风雪的同时，也用力拉扯着她往旋涡中心而去。
50.第三章
君应有语
（二十九）
编审:2007-10-10
第二天上午，羽衣向集团人事部递交了请调报告，既然留在青炎的身边只剩下伤心和伤害，她还是离开筹划部吧，她不够坚强，也没有不屈的战斗力，暗箭和诡计更是她所学不会的，没有青炎对她的关心，她注定是一个失败的逃兵。
51.第三章
君应有语
（三十）
编审:2007-10-13
原来自己陷在忧伤的深渊里，早已不知季节轮换，羽衣不由微微地叹息，打开车窗，闭上眼睛，深吸一口春天的气息。

52.第三章
君应有语
（三十一）
编审:2007-10-17
“对啊，狄苍华，我们饿死了，要吃好多好多，你可不能赖帐哦，大不了我不吃燕窝鱼翅多弄几只熊掌啃啃好了。”对狄苍华，羽衣总忍不住会吓吓他，开开他的玩笑，反正知道他不会生自己的气。

53.第三章
君应有语
（三十二）
编审:2007-10-20
“啊”的一声，上官珞珈突然作醒悟状，仿佛想起什么年代久远的重要事情，急急地对羽衣说：“羽衣，我晚上还有一个重要客户要见，只记得跟你们聊天差一点忘了，时间来不及了，我得赶快走，让狄苍华送你回去吧。”

54.第三章
君应有语
（三十三）
编审:2007-10-24
看着上官急匆匆地离开，羽衣笑呵呵地对狄苍华说：“狄苍华，我怎么觉得自己好象被人卖了似的。”
“啊，没有没有，我们哪敢卖你呢，你卖我还差不多，吃完了我们去哪里坐坐吧。”狄苍华忙不迭地回答，趁机转移话题，羽衣若真被人卖了，他倒愿意跟着一起被卖。

55.第三章
君应有语
（三十四）
编审:2007-10-27
那个商青炎，怎么会把羽衣伤得如此之深？他们之间，到底发生了什么？看着羽衣不再回头，一个人决绝地越走越远，狄苍华的心中隐隐作痛，这里离羽衣的住处已不远，她应该很快就能到家的吧。
56.第三章
君应有语
（三十五）
编审:2007-10-31
林无城靠窗坐着，冷峻的目光看着窗外车来人往，杀人的手，修长而优雅，偶尔慵懒地搅一下杯中的咖啡。突然，他的瞳孔收缩，目光一下子变得森冷，顺着他的眼光看出去，街对面的店里，出来一男一女，相互搂着进了一辆高档的车子。
57.第三章
君应有语
（三十六）
编审:2007-11-03
那只是个养尊处优的流氓，金玉其外，败絮其中，若不是为了珞珈，茫茫人海，他根本不会去注意这种人，更不用说象今天这样暴露自己的身手，想到上官珞珈，林无城脸上露出一丝温暖的微笑，可是，这抹微笑很快变成一种隐隐的心痛：可惜那么温婉清雅的珞珈，竟要与这烂泥一样的男人共度一生。

58.第三章
君应有语
（三十七）
编审:2007-11-07
“无城。”醉中的上官珞珈仿佛有感应一般，用手勾住了林无城的头，双唇微张，那娇柔的红唇温软滋润，散发出致命的诱惑。
59.第四章
灵池之禁
（一）
编审:2007-11-10
灵池的一草一木都让他感受到影裳的气息，想象当年他受墨羽光环重击昏睡后她是怎样艰难地说服众人不毁灭已无还手之力的他，并以她的消亡企图唤醒他内心残存的善良，他的心就痛到痉挛，年复一年，想忘却这样的痛，结果却是痛得更深。

60.第四章
灵池之禁
（二）
编审:2007-11-14
日复一日，灵池的神力在洗去他暴戾的争斗之心的同时也慢慢修复了他曾经重伤的身体，之所以还没离开灵池，只因为这里有她为他设下的封印，他愿意留在她设下的封印里想她、陪她，这天界，没有可以困住他的地方，也没有可以困住他的人，除了她的旧居，除了她。

61.第四章
灵池之禁
（三）
编审:2007-11-17
其实，他本该早就离去，影裳的禁制对他早已无用，但那天当他悄悄离开灵池到外面转了一圈后，他发现整个天界除了灵池竟没有让他留恋的地方，于是如一个走丢的孩儿，在天黑前终于回到母亲的怀抱般回到了灵池。他用自己的神力制造了影裳的影像，可那个影像不能说话，无法拥抱，连眼神都是静止的，于是他又绝望地打碎了这无生命的影像。
62.第四章
灵池之禁
（四）
编审:2007-11-21
“哦，是吗。你若是不告诉我，我一定会再次横扫天界的，而且比上一次更厉害。”冰般的话语，浑身杀气暴涨，重卯的双眸冷冷地看着浩天，嘴角挂一丝傲然的冷笑，青冥宫内的侍天使们立即剑拨弩张，气氛一下子变得异常紧张。
63.第四章
灵池之禁
（五）
编审:2007-11-27
重卯轻蔑地笑了笑，然后凝神正对灵池之禁，缓缓地抬起右手，但眼神矛盾而又不舍，仿佛眼前是一件至爱之物，却必须将它打碎，终有不忍，一阵犹豫之后，一道极细的光芒朝灵池之禁冲去。
64.第五章
不如归去
（一）
编审:2007-12-01
“为什么要跟踪我？”林无城双眼闪着锐利之光。
“因为你是世界顶级的杀手，杀了你，不但可以证明我的实力，而且可以取代你成为世界顶级杀手。”跟踪者说得很平静，仿佛杀人对于他，只是一件跟吃饭睡觉一般稀松平常的事。

65.第五章
不如归去
（二）
编审:2007-12-05
又听到了有人叫自己这个名字，林无城心头一震，虽然他已快忘了这个名字，可在杀手的世界里，“黑诺”这个名字依然是一种泛着黑色光芒的级别标志，不管它销声匿迹了多少年，只要它所代表的那个人没有死，它就一直是一种活靶。替人杀人是一种黑色的承诺，一旦答应，就再无法回头，这是杀手无法逃避的命运。
66.第五章
不如归去
（三）
编审:2007-12-08
“小心！”
说时迟那时快，杀手还没来得及站稳身子，林无城已扑到他的身上，和他一起滚倒在地，同时，上方的密林中有一道黑影从藏身之处闪现，如鬼魅般地快速逃离。
67.第五章
不如归去
（四）
编审:2007-12-13
虽然早料到会有这么一天，只是没想到会来得这么突然，林无城心中有些凉凉的，但脸上却是一种视生死为平常的从容。杀手没有骗他，他身上的力气正如杀手所言，在不受控制一点点流失，杀手默默地站在他身边，看得出是真心想为他做些什么，可是，生命若已注定消失，杀手又能为他挽回些什么呢？

68.第五章
不如归去
（五）
编审:2007-12-15
“珞珈。”见上官珞珈笑吟吟地看着自己，林无城暗暗叹了口气，咽下了欲脱口而出的死亡告白，转为温柔的一句：“再靠近些，让我好好看看你。”
69.第五章
不如归去
（六）
编审:2007-12-19
“珞珈。”林无城心痛地一笑，该把一切都告诉她了。
70.第五章
不如归去
（七）
编审:2007-12-20
天快亮了吧，林无城看向窗外，夜色已不再深浓，丝丝缕缕的曙色已在不知不觉中渗入了黑夜，并逐渐取代，上官珞珈顺着林无城的眼光望向窗外，光明即将来临，却预示着无城即将离去，这一刻还能彼此相拥，下一刻却只能在梦中相见，一切无法换回，那就给他最甜美的微笑吧：“无城，若有来生，我希望能早一些遇见你！”
71.第五章
不如归去
（八）
编审:2007-12-21
“别担心，你们看，我现在不是挺好的。”上官珞珈在两位好友面前露出柔美的笑，“再说，无城也不会希望看到我这样。”连提起他的名字都让她心疼欲泪，上官珞珈忙低头为两人削苹果，该让两位好友相信她是真的没事了。

72.第五章
不如归去
（九）
编审:2007-12-22
欧洲某小城，风景秀丽，人口不多，这里生活的人们悠闲而自在，羽衣三人到达后，便立即被这里的环境和氛围吸引，决定改变行程，在小城多留几天。

73.第五章
不如归去
（十）
编审:2007-12-23
在欧洲的古老小城，竟然能听到这么标准的汉语，三人一起朝说话的人看去，一个年青的女孩子，金黄卷曲的头发，幽蓝灵动的眼睛，美丽得如同小城的风景，生动活泼地站在她们面前，她的腰上，斜斜地插着一支银色的短笛。

74.第五章
不如归去
（十一）
编审:2007-12-24
在一个如此聪慧好学的学生面前，不能满足她的愿望已是一件很让人愧疚的事，若再以浅陋装博学，简直就是不可原谅，所以羽衣更希望以朋友的身份与玫琳一起探讨。

75.第五章
不如归去
（十二）
编审:2007-12-25
“玫琳，我叫萧羽衣。”
“我叫天雨。”
“上官珞珈。”
“很高兴认识你！”三人不约而同地向玫琳伸出了友谊之手，玫琳没有伸手来握，却欣喜若狂地给了每个人一个深深的拥抱。
76.第五章
不如归去
（十三）
编审:2007-12-26
无不可过去之事，有自然相知之人，这样的道理对现在的她来说，毕竟只是一种牵强的自我安慰和鼓励，心结未解，不管何时、何地，都会不由自主地想起青炎，真的能放弃，能忘却吗？
77.第五章
不如归去
（十四）
编审:2007-12-27
当一个巨大的天然湖泊出现在众人面前的时候，除了玫琳，每个人都倒吸了一口冷气，湖水幽蓝平静，倒映着森林、雪山、天光、云影，有洁白的天鹅在湖中优雅地游弋，见到生人，也不惊惶，低头用喙梳理羽毛，又或者扇动大翅，掠上晴空，……
78.第五章
不如归去
（十五）
编审:2007-12-28
四人继续在湖边坐着，天雨与玫琳悠闲地说话，上官珞珈在默默地欣赏湖光山色，羽衣聊了一会儿天后，站起来，走近湖边，想涉足到水里，这里的水太清太美，吸引着她用身体去亲近。
79.第五章
不如归去
（十六）
编审:2007-12-29
“去吧，你呀，是宁愿累死也不愿错过好风景的，不过要小心一点，别只顾看风景忘了脚下的路，摔得鼻青脸肿回来。”天雨微笑着摇头，颇觉无奈，转而对玫琳说，“玫琳，羽衣是个路盲，偏偏到了外面就成了小猴儿，喜欢不安份地东跑西蹿，麻烦你了。”
80.第五章
不如归去
（十七）
编审:2007-12-30
玫琳早被眼前突如其来的异象惊呆了，站在羽衣身边，呆呆地看着水中的女子含笑站在她们面前，女子的脚下水花翻腾，宛若盛开的白莲。
81.第五章
不如归去
（十八）
编审:2007-12-31
从欧洲一回来，上官珞珈便去了林无城的旧居，一个人在那里呆了很久，然后打电话在茶语轩订了个临水的单间，那里环境清雅，适合作心平气和的交谈。

82.第五章
不如归去
（十九）
编审:2008-01-01
纪滟儿以为是蓝俊龙送来的礼物，迫不及待地拆开，有东西在空中划出一道寒光，“啪”的一声直落地面，捡起来看，竟是一枚闪亮的钻戒，直径半公分的钻石在铂金的指环上闪着迷人的光芒。
83.第五章
不如归去
（二十）
编审:2008-01-02
刚刚让司机把自己的结婚钻戒送给了纪滟儿，不知她收到后会作何感想，自己可是很诚心地祝福她的。经历了爱情，才明白当一份爱不能名正言顺地拥有时，爱一个人是多么的辛苦，而与自己所爱的人相守又是多么的幸福，所以并不怪纪滟儿，因为明白她的苦，她的难。
84.第五章
不如归去
（二十一）
编审:2008-01-03
车子“轰”然坠地，在坠地的瞬间爆炸，如烟花般灿烂。
很长时间，空旷的山谷，火焰在静静地燃烧，似精灵的舞衣，热烈、炫丽。
85.第五章
不如归去
（二十二）
编审:2008-01-04
“我已将空间分隔，公主殿下，所以人界的人根本无法看到我们，你不用奢望谁来救你了，况且凭他们的力量也救不了你。”墨里臣冷冷地说，冷漠的神情中有一丝得意，看羽衣仿佛看一只生死掌控在自己手中的蝴蝶，看它尽力地扑扇着翅膀却依然逃不脱灭亡的命运。
86.第五章
不如归去
（二十三）
编审:2008-01-05
幽幽长梦，梦里的自己如落叶般坠落尘埃。
突然听到有人在大声地喊她，好象同时还用力地拍打着她的脸颊。
“喂，喂，起来了，太阳晒屁股上了，再不起来我把你扔下楼去。”

87.第五章
不如归去
（二十四）
编审:2008-01-06
“丽质天生，出尘不染，沉静柔美，孤傲绝世，这才象我们高贵的公主殿下。”
流水口中怎么也会出现“公主殿下”这四个字，羽衣疑窦顿生，问流水：
“流水，你说什么，谁是公主殿下？”

88.第五章
不如归去
（二十五）
编审:2008-01-07
这样提前跟青炎打招呼，以为他可以为她预留座位，可是他依然还是不管不顾地载了满车的人而去，他甚至有如此充足的理由也不愿意为她拒绝一次别人。
若他的心中有她的位置，那他不用她请求，也自动会在自己身边为她预留旁人无法争夺的位置。

89.第五章
不如归去
（二十六）
编审:2008-01-08
青炎，你用你不断的冷漠和谎言来逼迫我自动地用我的自尊和骄傲跟你决裂，你兵不血刃地消除了我这样一个可能会给你今后的感情道路带来无尽烦恼的隐患。今夜你该好好喝一满怀的，要不然你的开怀该怎样释放？

90.第五章
不如归去
（二十七）
编审:2008-01-09
“好，天雨，五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁，我们出发！”羽衣将眼泪狠狠地收回去，一扫愁容，与天雨哈哈笑着出门。

91.第五章
不如归去
（二十八）
编审:2008-01-10
“又来了，渣滓。”天雨小声咕哝着。
“天雨，你认识他吗？”还没等天雨回答，羽衣已笑着对那个人说：“你好啊，帅哥，坐吧，没关系，来，干……杯！”
92.第五章
不如归去
（二十九）
编审:2008-01-11
“帅哥……，我好象喝醉了，你可不可以扶我一下。”羽衣摇摇晃晃地站起来，迷离地笑，嗓音甜得发软，任谁听了，都无法拒绝她这小小的要求，那人脸上的笑意更明显了，好象对羽衣这种自投罗网的行为非常欣赏和受用，当即起身去扶羽衣。
93.第五章
不如归去
（三十）
编审:2008-01-12
车子在两人住的楼下停下，羽衣还沉沉睡着不见醒来，任天雨怎样呼喊拍打都无济于事。

94.第五章
不如归去
（三十一）
编审:2008-01-13
赫达，你又想这么走了，是不是又想把我丢下不管了，你真那么残忍吗，好，你走，从此你我终生永不相见。天雨心酸而绝望地想，嘴上却依然很强硬地对走向门口的赫达说：“好，不送！”
95.第五章
不如归去
（三十二）
编审:2008-01-14
一种洞察一切的邪邪微笑浮上羽衣的脸庞，她慢慢地朝天雨靠近，双手学黑社会老大彼此揉捏，只可惜指关节没响，不够威胁力，不过这已足够让天雨明白接下来该说什么做什么了。

96.第五章
不如归去
（三十三）
编审:2008-01-15
“羽衣，别傻了，离开鸿安，离开天涯，这样下去，我怕你会出事。”天雨还是放心不下，她离开了，羽衣身边将再没有知心之人，在这个远离家乡的地方，她一个人会更忧伤。
羽衣凄然地笑：“天雨，就算是白痴，也总有梦醒的时候。”
97.第五章
不如归去
（三十四）
编审:2008-01-16
有人敲门，羽衣条件反射似地以为天雨回来了，开心得来不及细想就跑去开门，打开门，原来是一脸“坏笑”的流水，倚在门口，对着她脱口而出：“我以为你还睡得象头死猪呢。”可是一看到她的样子，立即怔住了。

98.第五章
不如归去
（三十五）
编审:2008-01-17
“怎么，没见过美女吗？屈尊光临寒舍有何贵干啊？”羽衣拿手在流水直愣愣的眼睛前晃了晃，借以提醒他此类事件即使纯属意外也不必张着大嘴流口水。

99.第五章
不如归去
（三十六）
编审:2008-01-18
刚刚在体内游走的神奇力量突然消失了，身体回复到了剧烈疼痛后的虚弱，羽衣有气无力地回答流水：“我有点不舒服。”

100.第五章
不如归去
（三十七）
编审:2008-01-21
“后，你怎么啦？”流水发现眼前的后只是个模糊的影像，以后的神力，可以自由地往来于天界与人界，即使要告诉他什么，出现的影像也应该是非常清晰的。
101.第五章
不如归去
（三十八）
编审:2008-01-23
仿佛是轻微的耳语，又似遥远的吟唱，月螭的眼神还未离开浩天的脸庞，身体还紧紧地依偎在浩天怀中，嘴上却已轻轻吐出了光明之灵的神咒：
“以我之躯，奉为光明。
耀照四方，佑我天疆”

102.第五章
不如归去
（三十九）
编审:2008-01-26
“对不起，我还有事。”羽衣觉得自己说这句话非常吃力，说完了，垂下眼睑，满身孤落地从商青炎身边走开。
103.第五章
不如归去
（四十）
编审:2008-01-28
侍者带神情忧伤的羽衣转过一条长长的回廊，来到后面，推开一处日式的移门，便悄然离开。

104.第五章
不如归去
（四十一）
编审:2008-01-30
羽衣眼神空洞地看着这一切，然后慢慢地褪去衣衫，走入池中。
将整个身子没进水里，在波光中睁开眼睛，多么纯净的世界。
她张开手心，痴痴地想要将水中游鱼般的光亮抓在手中。

105.第五章
不如归去
（四十二）
编审:2008-02-02
羽衣没有发觉，在她急速下坠的身体旁边，流水紧锁着眉头，凌空相随，在她身体即将接触地面的瞬间，长叹一声，用一道柔和的光芒圈住了她，一起消失，周围的行人，只觉得阳光突然刺眼得让人睁不开眼睛。
106.第五章
不如归去
（四十三）
编审:2008-02-04
回到别墅，床上已没有羽衣的身影，流水刹时觉得大脑一片空白，刚才只顾得教训商青炎了，忙大喊：“羽衣……”
107.第五章
不如归去
（四十四）
编审:2008-02-06
“流水，生命该如何释放，才能象风儿一样自由，象月光一样美丽，象流水一样快乐，……
108.第五章
不如归去
（四十五）
编审:2008-02-09
宽敞而气派的办公室，明亮的光线从巨大的落地玻璃窗投射进来，羽衣一下子无法从震惊中清醒，原来她面前这个让她感觉神秘而又可信任的流水，真的是她的顶头上司。
109.第五章
不如归去
（四十六）
编审:2008-02-11
只是听到他的声音，就让她觉得心痛，这是连死亡也无法让她释怀的刻骨铭心，羽衣慢慢地转身，展露出最平淡的笑容，面对站在一起的两个人，
110.第五章
不如归去
（四十七）
编审:2008-02-13
软软的被窝，象小时候母亲温暖的怀抱，羽衣迷迷糊糊地渐渐沉入梦乡，梦中有美丽的宫殿，熟悉的人们，而她竟然在陌生的未曾到过的宫殿里无人阻挡、驾轻就熟地走进了一处宽敞的殿堂，仿佛本就住在那里，只是临时出去了好一阵子，里面的东西再熟悉不过，可又恍若隔世，愣愣地站在那里，有些心酸。

-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读51364次|收藏42人|推荐5次|作品积分5413|147576字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
痴情只为你
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
痴情只为你
作
者
简
介
对爱情有着美丽的幻想与憧憬，总喜欢把自己放在虚构的爱情世界里去体会那分纯真的感动，去编织一个个美丽的爱情童话！
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-1
10:22:36
其他连载作品
《痴情只为你》
《罂粟情殇》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《痴情只为你》
文
/莫语绢
本故事献给所有对爱情有着美丽幻想与憧憬的酷哥酷妹、帅男靓女们！喜欢的请赏脸收藏、点击推荐、留下评论！
－－－－－－－－－－
作为黑色势力的“风魔”，他的无情、他的嗜血无不让人闻“风魔”而色变，更别提见“风魔”了，见阎罗也比见风魔来得好；而作为东方集团的总裁，他的冷酷、傲然冰山似的气息更是让人生畏且敬而远之。
这样的他，他的心会为一个女子而动吗？究竟怎样的女子才能得到他的心呢？
一个无情的人一旦动情就会是绝对的痴情，而他就属于这种人！他的疯狂、他的痴情只为了她！
一场甜蜜浪漫、刻骨铭心的爱恋却因一个“欺骗”而被迫终结，可是真的结束了吗？
是什么促使他们分隔了五年之久？再次的相逢本应误会尽除，两人步向幸福的礼堂，可偏偏又冒出了个他的“缩小版”从中作梗，硬是威胁他：哼，要想娶我妈咪先过我这一关！唉……虎父无犬子，“风魔”的儿子可不是盖的，要想抱得美人归，他这个“风魔”要拿出撒手锏啦……
如果你也喜欢这个唯美的故事就请投她一票,赏脸收藏一下吧!
读者群:42302612(加入请注明读者)
==================================
莫语绢新书《罂粟情殇》请朋友们继续关注！
http://novel.hongxiu.com/a/54286/
《罂粟情殇》故事简介：
一个是温文尔雅、气宇轩昂的雪舞国太子天宏!
一个是冷硬孤傲、有如冰火的孤独王子天狼！
美丽善良的公主心爱着天宏，却答应天宏来到天狼身边，在她与天宏婚礼的当天成了天狼的猎物！
温柔的公主得知天狼“杀”了天宏时，则变得倨傲变得冰冷，她对天狼的恨意以及天狼对他们的报复，在这种暗潮涌动澎湃汹涌的漩涡里，却萌生了致命的爱意！
无法拒绝无法阻挡的，他们相爱了，但是不经意间天狼却发现她爱他的真相竟然是天宏的计谋……
心，伤了，痛了，也碎了……
同样两个人中之龙、异常优秀的男人，不同的是面对爱情与其他感情时，有的选择了爱情，有的则为了其他放弃了爱情，作为女主角的你会选择哪一个男人呢？
一曲爱恨交错、温馨甜蜜又绮丽缠绵的恋曲正扣人心弦地奏响……
（亲们，喜欢就看哦，记得收藏和推荐哈,留条评论也是粉欢迎滴!）
==============================
申请VIP并获取红袖币请参照如下步骤:
1、注册成为红袖用户
2、进入个人管理中心,找到功能栏目里的VIP管理，点击;在出现的选项里点击进入VIP读者页面；
3、在出现的选项里点VIP会员申请，申请成功后，会出现冲值页面，一次性冲值20元就可以成为会员。
人民币1元相当于100点红袖币。
另有：
红袖已经开通移动手机用户充值啦。
发送“51”―“10666110200”即可获得充值代码。
在以下页面输入您要充值的红袖用户名，输入代码和验证码即可查收红袖币！http://novel.hongxiu.com/vipreader/Charge1_1_zh_mb.aspx
感谢大家的关注和支持.如果您喜欢本文,请记得多多推荐哦~!
收费方式，会员千字3分，一章中不满千字不收费。如一章有2800字，则收取6分。相同的章节，只收费一次，重复阅览不再收费。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.楔子
编审:2007-04-07
因为爱你，所以迷失了方向；因为念你，柔弱的心变得孤独而坚强；因为舍不得你，负累的心在寂寞的黑夜里沉沦再沉沦……
2.第一章
两颗心的相遇（一）
编审:2007-04-11
唉……无奈缱绻于世间，没有亲人没有朋友，在偌大的天地间居然找不到永久的港湾，一颗孤寂的心到处漂泊着，可是她却不在意，她人虽然在现实中可是她的心却时常在幻想中，那里是一个童话般的国度，而她的梦就在那里，她用全部的心去编织着一个个现实中她不可能拥有的美梦。

3.第一章
两颗心的相遇（二）
编审:2007-04-12
“你……”白掬月看向他，喝！原来他醒了，他睁开眼睛了。蓝色的眼瞳里射出两道冰冷的寒光，不逊的剑眉纠结着，这样的他让白掬月心里打起了突，他是在讨厌她吗？一定是的，就像其他人一样，她知道。

4.第一章
两颗心的相遇（三）
编审:2007-04-13
白掬月愣了一下立即回神，向前扶起他，看他陷入了半昏迷状态，心下十分懊悔，她不该这么无情的，从他的眼睛里她可以看的出他与那些伤害她的人并不同，想来他的威胁并不是真心的，而且他都道歉了不是吗？看到他这样就像看到了多年前的她一样，无助至极的样子令她心痛。

5.第一章
两颗心的相遇（四）
编审:2007-04-15
听到她的梦呓，他的手停滞在半空中久久没有放下，深深地看着她，忽然发现她的眼角居然淌下了两行眼泪，随着她眼泪的滑落他的心在不停的抽搐着，小心的为她拭去眼泪，轻声询问：“做噩梦了吗？”

6.第一章
两颗心的相遇（五）
编审:2007-04-16
虽然他没有喊疼，也没有呻吟，但白掬月就是知道他的痛楚，她不顾一切的移到他身边，伸手为他按摩着太阳穴。什么陌路什么让他离开，统统见鬼去吧，昨夜所做的决定随着她的动作而宣告破产。她不知道自己为什么会这样，也许他的痛楚让她看到了丝丝自己的影子吧。

7.第一章
两颗心的相遇（六）
编审:2007-04-17
在她转身的刹那，东方谨很准确的捕捉到了她眼中的不安与脸上突生的嫣红，这会是真实的她的一面吗？嘴角轻轻的上扬弯成一个迷人的弧度，他笑了，但他不知道。
8.第一章
两颗心的相遇（七）
编审:2007-04-18
三年了，那件事之后已过了三年，在这三年里她无时无刻不在封闭着自己，她刻意不与人接触用冷漠、疏远伪装自己，而且她也一直做得很好，只是没想到在三年后的今天他一句未出口的保证和一个温柔的眼神就让她慌乱了。给自己一个自嘲的笑容，她只能祈祷今后不要沦陷在他的眼神里才好！

9.第一章
两颗心的相遇（八）
编审:2007-04-19
她摇摇头，给自己一个苦笑：“没有关系，星，你为什么叫‘星’呢？好特别的名字。”这个问题从她知道后就一直盘绕在她脑中，为了不让自己瞎猜她问了出来。
“因为你叫‘月’”话不多，但已足够！

10.第二章
心陷了，是谁？（一）
编审:2007-04-20
白掬月吓得一个字也说不出来，因为听到他们猥亵的话：“哟……别生气嘛，我们兄弟也只不过是想和你身边这位美人聊聊而已，啧啧，真是极品！”说着口水当真留下来了。
“滚！”东方谨的火气十足的冒出来，但冰冷的不带任何感情的声音却比什么都危险。

11.第二章
心陷了，是谁？（二）
编审:2007-04-21
“谁敢碰她，下场就有如他的手臂。”东方谨的声音依旧如冰，而他这个动作虽打退了来人却吓坏了白掬月，只见她跌倒在地上，惨白着脸，愣愣的瞪着眼睛。

12.第二章
心陷了，是谁？（三）
编审:2007-04-22
他不放弃的摆出最温和的一面弯下身靠近她，白掬月很想向后逃可是身体却出卖了自己的意识，一个温柔的眼神竟让她的心得到了不少平静，接着令她都难以置信的是她居然伸手抱住了他，不停地说着：“告诉我你并不想那么做的，那个残酷、狠辣、无情的人根本不是你对不对？”

13.第二章
心陷了，是谁？（四）
编审:2007-04-24
“为什么？你一点都不了解我。”说不定等他知道一切后，他闪她闪的比谁都快。
“够了解了。”他伸手枕在脑后靠在沙发上，欣赏着她因内心交战而瞬息万变的表情，最后由她的表情中可以猜出她的真正想法。

14.第二章
心陷了，是谁？（五）
编审:2007-04-24
听到这番话说不感动是骗人的，他把她形容的越好她就越感到不安，在他温柔的眼神下大脑神经已有好几处短路，失去大脑的意识的支配她尽吐心中所想：“你真的这么认为吗？可是……可是如果我告诉你，在三年前我是一个被人轮暴过的女孩，并且因此被打上‘妓女’标签的无耻女呢？你还会这么认为吗？”

15.第二章
心陷了，是谁？（六）
编审:2007-04-25
东方谨有看穿了她的想法，他微微一笑在她唇上落下蜻蜓点水般的一吻，眨眨眼睛说道：“怎么？不相信我的真心吗？要不要我证明给你看？”

16.第二章
心陷了，是谁？（七）
编审:2007-04-27
寂静的夜里，满天星子眨着很无辜的双眼看着听潮小舍内噩梦连连的两人，看着他们痛苦的挣扎它们却很有默契的露出窃笑，是它们无情还是这个噩梦会让两颗心消除无形之中的隔阂，而它们乐看其成？

17.第二章
心陷了，是谁？（八）
编审:2007-04-28
“月，你的身上……”由于刚才的挣扎、捶打使得她胸前的睡衣开了一大片，露出了无边的春色同时也露出了一条条触目惊心的伤痕。
“什么？呀！”她低头立即拉好衣襟，并用被单将自己裹得严严实实的，大声惊呼：“你看到了，你走……你走……”他看到那些恶心的伤痕了，他看到了，可是她不想让他看到呀。

18.第二章
心陷了，是谁？（九）
编审:2007-04-29
“可是，你越是对我好，我怕……我怕……”怕有一天她会舍不得他啊，这些天来她故意压抑着内心不该有的情感，就是怕她会忍不住把心陷在他身上收不回来，当他恢复记忆后一切美好也就结束了，他若有他倾心的女人，那她就不得不放开他。

19.第三章
寻找记忆（一）
编审:2007-05-01
“我是全天二十四小时时时有空，有事吗？”看到她突来的好心情，他也跟着高兴，他在心里感谢老天，它终于听到他的祷告了，白掬月的快乐是他最大的幸福！
“我想到了一个办法，或许可以帮你恢复记忆。”虽然她害怕他的记忆里已经存在着一个他非常爱的女人，但是她还是想帮助他恢复记忆，如果真的有那么个人也只能算是天意吧，他为她付出了那么多，够了！她也该为他做点什么了。

20.第三章
寻找记忆（二）
编审:2007-05-02
“闭上眼睛。”慌乱间白掬月下达着毫无威势的命令，其效果只会让自己平静那么一滴滴而已。
“有没有其他人说过你很美？”他听话的闭上眼睛，却是闭“窗”不严留下条缝以窥花容！

21.第三章
寻找记忆（三）
编审:2007-05-03
“真的？”他决定要一生失忆，请求老天垂怜他一下千万别让他想起一切，他承受不起他是恶人的后果呀！
“当然是真的”她眨巴着大眼一副天真无邪样！
“你的诅咒好毒啊……”他伸手沾了下水扑打在额头上，“瞧，吓得我都冒冷汗了呢。”说完又举起另一只手以衣袖拭“汗”。

22.第三章
寻找记忆（四）
编审:2007-05-04
终于白掬月凑向了他，可他听到的却是：“如果你是滥杀无辜，那么我咒你遇到一个能克得你死死的克星，让你无法行凶，可如果你是惩奸除恶，那么我将会燃放最绚烂的烟花为你喝彩。”
“就这样？”这也太便宜他了吧，“如果我真的是杀人狂魔，难道你不害怕吗？”

23.第三章
寻找记忆（五）
编审:2007-05-05
原来他有着双重的身份！在作为东方集团总裁的同时他真的是一个杀手，而且被誉为“风魔”的就是他！他这次的猎物是龙潭帮的老大，只是没料到那个人渣居然拿满满一游艇的女人和孩子当他的防弹衣，同时那人自知逃不过“风魔”的猎杀，所以想到了和他同归于尽引爆了整座游艇，让所有的人陪着他一起下地狱……他想起来了一切都想起来了，可是一切都没有用了，因为他要死……

24.第三章
寻找记忆（六）
编审:2007-05-06
她一遍一遍的喊着他的名字，一次又一次的对他做着人工呼吸，每做一下她的心就痛一下，最终她伏在他肩上哭道：“星，是我错了，我错了……我不该怀疑你的真诚，不该对你不信任，如果……如果你能醒过来，那么从今往后我完完全全的相信你，好不好？如果我们两人必须要死一个的话，那人也应该是我才对呀。”

25.第三章
寻找记忆（七）
编审:2007-05-07
该死的！是谁多管闲事，胆敢救他？要是让他抓住那人一定拖他一起下地狱！他没死掉，他的月一定不会信任他的，他要以死明志不是吗？可是突然新鲜的空气、流畅的呼吸更加确定了他以死明志未成，他努力撑起沉重的眼皮想寻到那个救他的家伙，然后掐死他！可是当他看清眼前的人时，他错愕了。

26.第三章
寻找记忆（八）
编审:2007-05-08
“谁说我讨厌你？”又是那种眼神又是那种语气！
“可是……你刚才的样子明明就是讨厌我”她小声地嘀咕着。
东方谨深吸口气，找到失忆时星的感觉，在她耳边低沉的笑了起来：“小东西！我喜欢你都来不及了，怎可能讨厌你，难道你不相信我？”

27.第三章
寻找记忆（九）
编审:2007-05-09
哦……她的唇好无助，她的回应好青涩，这说明她的唇还未曾属于其他人，这令东方谨欲罢不能的真想立刻就吃掉她，可是他不能，他的理智告诉他时机未到，他怕白掬月一时还接受不了。
该死的！东方谨低咒一声，喊道：“月，快呼吸。”唉，他的强吻令白掬月窒息了！

28.第三章
寻找记忆(十)
编审:2007-05-11
还未完全失去意识的白掬月，在身体本能的需要下，呼吸神经接收到他的指令后终于发挥作用，将失去的空气拉了回来，可是被他那一吻夺去的思考意识却还在外太空神游，双颊通红醉眼迷离的模样告诉了东方谨这是索取允诺的最佳时刻！

29.第四章
约会（一）
编审:2007-05-13
白掬月试着挣扎了下，被他抱着让她很难隐藏不该有的表情，在这份前途堪忧的感情里有她深深的爱却只有他的喜欢呀。

30.第四章
约会（二）
编审:2007-05-15
“是的，你问这个做什么？”东方谨细细的看着她，随后不悦的扬眉道：“他已经有家室了，而且很老了。”听他的口气就像石云有多糟糕似的，天地良心，人家石云才不过四十岁而已，已经用“很老”来评价他，没办法，他东方谨就是不愿意自己心爱的人提及其他的男人！

31.第四章
约会（三）
编审:2007-05-16
“我想到哪里就到哪里吗？”那她可得好好想一想。
“先说好，不准回听潮小舍。”笑话，要是还躲回家里用餐，那还叫约会吗？

32.第四章
约会（四）
编审:2007-05-21
“好了，别气了，这么漂亮的眼珠要是给瞪出来多可惜啊，那咽下这一口，你可以不必再吃了。”东方谨笑笑地说，同时俯身将她唇角粘上的一粒米饭含入自己口中，品尝着。
被他这个动作吓了一跳，白掬月不怕死的硬是吞下那口打算在他不注意时吐掉的饭，忽闪着扇子般的睫毛，心思转了又转。
33.第四章
约会（五）
编审:2007-05-22
她的笑是很美没有错，他也很喜欢看她笑，无论是苦笑、自嘲的笑、无奈的笑还是淘气的笑、高兴的笑他都喜欢，但眼前这一种一看就知道是不怀好意，他隐隐觉得背脊有点发凉！
34.第四章
约会（六）
编审:2007-05-23
白掬月抚着又被他轻薄去的唇笑了，笑得好甜蜜！这就是爱，他爱她虽然他从没有说出“我爱你”三个字，但她能深深的体会到他对她的爱意并不亚于她的，甚至比她的还多，最起码他从没有质疑过她，而且单单为了她那不值得的信任就可以连命都不要！这样痴情的男人竟让她给遇上了呢！

35.第四章
约会（七）
编审:2007-05-26
“真的。”东方谨调回视线对上她，见她嘟着小嘴儿扬着眉毛瞪着大眼，那模样可爱极了，不自禁的他轻笑起来，伸手顺着她的长发，看着她诱人的唇笑笑的道，“我一点也不生气，你为了报中午之仇故意给我吃那些东西是不是？唔……我现在反而还想吃点呢，你准备好了吗？”
36.第四章
约会（八）
编审:2007-05-27
“你也很喜欢这里，对不对？”她像个天真的小女孩似的转了两圈，转到秋千上，来回轻荡着近乎兴奋地道：“我也很喜欢这里，其实以前这里并没有这么多花的，不过每年秋天我都回采集很多种子，来年春天再把种子撒下去，结果就成这样了。”
东方谨招呼不打一声就自作主张的和她挤在这个小小的秋千上，问：“这里就是你的花园吗？那这里的小屋和秋千是？”

37.第四章
约会（九）
编审:2007-05-29
“谢天谢地你没有死，让我遇到了你！”东方谨将白掬月完全纳入自己怀中，紧拥着她微微颤抖的娇躯，真不敢想象若是失去了她他会如何，如果没有遇到她也就罢了，可是既然给他遇上了他就决不能失去她！

38.第四章
约会（十）
编审:2007-05-30
东方谨轻轻走到她身后搂住她，将头搁在她耳侧，与她一起望着月亮：“因为你信任我才把你的一切告诉我不是吗？我很高兴听到你对我诉说你不欲为人知的过去，你不知道，就算我拿到几千亿的订单也没有此刻的成就感，因为我得到了你的信任，还有你的……爱！”
39.第四章
约会（十一）
编审:2007-06-02
东方谨则是哭笑不得的看着趴在他身上的白掬月，有“花”垫着？虽然他自己也转晕了，不过还没晕到不顾她的安全摔着她，就算要倒也要保证她不会被摔痛才行，他这么“用心良苦”的提供肉垫却被她说成花垫！难道花垫有比肉垫舒服吗？舒服才有鬼！他身下就是货真价实的花垫，而且尾椎那儿还好死不死的有块足以撞痛他的石头！

40.第四章
约会（十二）
编审:2007-06-03
“啊！对……对不起。”她惊呼一声，慌乱的离开舒服的肉垫投入大地的怀抱！天哪！她现在才知道她刚才一直趴在他身上而不自知！哇呀，羞死她吧！
东方谨跟着一个翻身罩住她，把她圈在一个小天地里，气息依旧吹拂在她脸上，但她已不再觉得暖而是觉得烫！看着面前这张放大的俊脸，她的心跳快速飙升，心率直突一百，额上居然因紧张而冒出了些微细汗！

41.第四章
约会（十三）
编审:2007-06-04
“星，星，我好热，也……好难受……我，我该怎么办？”她轻喘着求救，而且还因这股难受与不知所措轻轻啜泣起来。
“月，别哭，别哭，一会儿就不难受了。”边说边吻边褪下彼此的衣物。
在这新月繁星下，在这片片花海间，两个相爱的人在这里完全奉献了自己，两具缠绵的身体伴随着细碎且急促的喘息与吟哦，交织成一曲爱的旋律！

42.第四章
约会（十四）
编审:2007-06-05
东方谨拉过她，食指略抬替她合上下巴，连同薄毯一起搂在怀里，道：“我说过这一生我要定你了，所以嫁给我吧，让我成为你的依靠，成为你的避风港，好不好？这一生我东方谨从未求过什么，现在我求你嫁给我。”

43.第五章
求婚（一）
编审:2007-06-06
“不是这样的，你明知道不是的，不是你配不上我而是我配不上你啊。”她突然提高分贝，未加思索的脱口而出，“我这么糟你这么好，将来一定有很多比我好百倍千倍的女人喜欢你，爱你，而什么也没有的我凭什么霸占着你，时间长了等你倦了，我就真的一无所有了，爱没了，心碎了，然后就会像我妈咪那样，可是我不想学我妈咪，不结婚被你抛弃那只能叫失恋，可是结了婚被你抛弃那就叫……”

44.第五章
求婚（二）
编审:2007-06-08
“怎么了？”顺着她眼光望去，额上立时冒出了一条条的黑线！真是该死，东方谨在心里低咒不已！他早就料到当他们接到他的电话时一定会赶过来的，可是混蛋，怎么挑这个当口出现，他正在求婚那。

45.第五章
求婚（三）
编审:2007-06-10
伊烈阳与米赖尔也看到了东方谨的笑，个个都吓掉了下巴，这是他们印象中那个可以媲美北极冰川又冷又酷与笑绝缘的东方谨吗？太……太希奇了，他居然会笑而且还笑得那么温柔！
喝！如果在刚才那场打斗之前，东方谨若先笑他那么一下下，他们三个绝对当场昏死在他的笑下！
46.第五章
求婚（四）
编审:2007-06-11
钟离夸张的露出一副邪笑，一手搭在伊烈阳肩上，一手挽住米赖尔的胳膊，揶揄道：“我说二位，看来咱们的冷酷王子遇到命中的公主喽，只可惜咱们的王子却被娇小柔弱的公主保护，唉……”他垮下脸，“作为他的朋友真是有够丢脸的哦”他又不怀好意恶作剧的看向一旁始终不发一语的罗红，故作惋惜状的叹道……
47.第五章
求婚（五）
编审:2007-06-13
噗！刚喝到嘴里的咖啡在听到“猪头”二字时全数喷了出来，钟离大惊小怪的指着东方谨大叫：“哇！真的好像，谨，你一定是本世纪最出色的猪了，呵呵……”钟离是他们四个当中年纪最小也最赖皮的一个，他一向最敬佩东方谨但是却不怕他，以前在他身上找不到任何笑料，不过现在不同了，他怎能放过这千年难得一遇的机会呢，他一定要笑他个够本！

48.第五章
求婚（六）
编审:2007-06-17
轻托起她的下巴，将脸凑向她，低沉的磁性嗓音魅惑地问：“我这个‘猪哥’是不是比以前更迷人了，嗯？月，你的脸好红呀，跟猴屁股似的，你说猪哥猴妹天生绝配，对不对？”说着便作势要吻她！
49.第五章
求婚（七）
编审:2007-06-19
“我失忆了。”东方谨淡淡的说出答案，“在我杀掉他时，游艇突然爆炸，我在海上漂浮了几天几夜最后昏了过去，当我醒来时遇上了月，却什么也不记得了，直到昨天上午才恢复记忆，就是这样。”
“失忆？老天，我真同情你。”钟离乐呵呵的同情他！
“不，你不该同情我反而该恭喜我，要不是失忆，月根本不会爱上我。”
“那，你爱她吗？”罗红掩饰着内心真正的情愫，一如平时的冷然。

50.第五章
求婚（八）
编审:2007-06-21
“我可什么也没说啊，谨。”看着这张不怀好意，笑得恶心巴拉越来越放大的脸，他全身的鸡皮疙瘩就一齐向他打招呼大喊哈喽！
“可是你嘴上没说，心里在想啊，你们想看就让你们一次看个够，顺便体会一下。”嗲声嗲气的语调说着就要将唇覆上他的。

51.第五章
求婚（九）
编审:2007-06-22
哈！终于有反应了，这是不是代表她相信他了呢？虽然她的反应慢了点，害他的男性自信严重受创，不过只要能让她相信他，不要误会他，不管多久也不管自信是否还在，他都不会放弃，他相信他的真心与真情一定能够攻下他所要的一切！
52.第五章
求婚（十）
编审:2007-06-23
东方谨拿过她的一缕发丝把玩着，调侃道：“敢情你这小醋桶的容量还真不小呢，我这么努力的表现给你答案，你怎么还提她啊。”
53.第六章
误会（一）
编审:2007-06-25
从听潮小舍逃出来后，伊烈阳、米赖尔和钟离自然是去找点乐子放松一下被东方谨吓得绷紧的神经，难得从各自的领域偷出来空聚在一起，若不一起狂欢就太对不起自己和朋友了，而罗红就不同了，虽然很满意自己给白掬月造成的误会，但仔细一想就会知道这点小小的误会根本起不了多少作用，说不定还会成为加深他们之间感情的催化剂呢。

54.第六章
误会（二）
编审:2007-06-29
就算白掬月没有任何不堪的遭遇她也配不上东方谨，更遑论有那样的污点了，她跟东方谨在一起简直可以说是对东方谨的侮辱，不知道还好，既然知道了，她罗红就决不会坐视不管任由白掬月和东方谨在一起，她要尽全力去抢回东方谨！
心口的妒意早已泛滥成灾，压在心底的恨意也随之跳出来鞭策着她展开破坏与争夺行动！

55.第六章
误会（三）
编审:2007-07-02
东方谨看她心疼他的样子，心中一股暖流迅速流满全身，吻着她的发，回答：“没错，那里的生活的确很辛苦，只要身处那种环境中，所有的人都有冰山的特质，没有任何温暖可言，你知道吗，在我失忆的这些日子里与你在一起，我才体会到了温暖，才有了家的感觉。”

56.第六章
误会（四）
编审:2007-07-04
白掬月大脑发胀的不知做何回答，就连那两抹红晕也适时地登上她的双颊走秀，她羞怯的垂下眼眸，那模样让东方谨全身血脉偾张，不过这不是解决生理需要的时候，他有更重要的事要做，那就是查处那些曾经深深的伤害过她的人，然后严惩不贷！

57.第六章
误会（五）
编审:2007-07-05
“不择手段？要得到我？”东方谨冷笑两声，露出的阴鹜与嗜血令罗红轻颤不已，“你未免太小瞧我了，我是那种会被女人左右的人吗？想得到我就要掂掂自己的斤两，而她还远远不够！罗红，以后再有类似的电话不要告诉我了，如果有人太过份的话，你看着处理吧。”今生有白掬月就已经足够了，他闭上眼睛不再说话，这是他下达逐客令的习惯方式！

58.第七章
心碎了（一）
编审:2007-07-06
“你怎么可以这样对我？东方谨我恨你……恨你……我恨你但我更爱你啊……”她哭喊着却已无人再怜她，不知道究竟过了多久，她依旧瘫软在地上守着那些“礼物”，天亮了又黑了，而东方谨始终没有露面。这让她不得不相信东方谨确实骗了她，拿他的感情骗了她之后再狠狠地告诉她真相。
他狠！他真狠！

59.第七章
心碎了（二）
编审:2007-07-09
白掬月摇头：“没有了，什么都没有了。”真的是一无所有了呀，在他求婚前的预感还真是该死的准确！

60.第七章
心碎了（三）
编审:2007-07-11
她恨他但更爱他！爱情啊，一点也不讲道理！
61.第七章
心碎了（四）
编审:2007-07-14
东方谨在心里一遍一遍的告诉自己：“她不会有事的，一定她不会有事的。”

62.第七章
心碎了（五）
编审:2007-07-17
63.第七章
心碎了（六）
编审:2007-07-20
“阳，我也想振作，可是我振作不起来，没有了月也就没有了我，她的消失连带把我的心也带走了”他伸手抚向左胸，“这里有一个无法填补的空洞，没有了月的日子我生不如死，这样的我振作起来又有什么意义？”

64.第七章
心碎了（七）
编审:2007-07-25
“那若是三年后还找不到呢？”
“奈何桥边三生石旁我等她！”
好痴情的一句话！好冰冷的语气！如果白掬月“地下有知”看到东方谨这片痴心会作何感想呢？会后悔轻生吗？
65.第八章
相见的可能（一）
编审:2007-07-26
猜对了！那个美妇人就是白掬月，五年前被王婶所救之后便跟着来到了日本，而且森田君为她所办的签证用的是王婶女儿的名字，所以过境时都没有留下白掬月这三个字，以至于东方谨他们没查到也根本没想到她会出国！

66.第八章
相见的可能（二）
编审:2007-07-28
看着这双眼睛就会不自觉的想到东方谨，他们俩不仅长得极为相似，就连眼神也会如出一辙！她不觉看呆了，口齿不清地说道：“你们……好像……”

67.第八章
相见的可能（三）
编审:2007-07-31
随后，流星偷偷露出胜利的微笑，白掬月没看到雪野贞子却看到了，她不禁感叹流星还真是聪明呢，一下子让从不离开这里半步的白掬月去参加盛会了！

68.第八章
相见的可能（四）
编审:2007-08-03
流星所谓的“练习”就是偷偷攻破各大秘密网站的密码防护系统去浏览一番，而基于其天生对密码的特殊感应，至今仍未被任何人发现，并且在其只浏览不破坏的原则下，白掬月也就采取防牛吃草的态度，不加过问。

69.第八章
相见的可能（五）
编审:2007-08-05
看到白掬月眉心深锁，森田君劝道：“月，很高兴你愿意出来，知道吗，其实流星很希望自己的妈咪展露笑容的，为此他已经很努力了，所以不要让他失望好吗？”
70.第八章
相见的可能（六）
编审:2007-08-07
流星到处采摘不同的花束，看到流星在花丛间奔跑的身影，森田君建议道：“走，我们到那个山坡顶上去，从那里俯瞰这一片春色，别有一番风味哦！”
71.第八章
相见的可能（七）
编审:2007-08-11
回到他们暂住的旅馆，白掬月独倚窗边，内心还因为那片花而翻腾不止，这时天空飘起了雨丝，细细的随风打在脸上，很轻很柔却有点疼！

72.第八章
相见的可能（八）
编审:2007-08-13
这时站在他们身后的一男记者实在听不下去了，为了这两个无知女的生命安全，他好心的提点道：“美丽的女士们，难道你们没听过年前有一世界级名模想要接近东方谨，仅是为了赠送一朵玫瑰花而惨遭‘跌伤’住院吗？”
73.第八章
相见的可能（九）
编审:2007-08-18
东方谨在主控室里翻看着日本全部精英的资料，终于他被其中的一张镇住了，这是？他惊讶的睁大眼睛看着那个同样有着一双蓝眼的流星的照片。
74.第九章
真的是你（一）
编审:2007-08-20
跟在东方谨身后的十来名手下个个下巴掉到了地上，一见流星那脸孔那神情以及那双天蓝色的眼眸，活脱脱的就是东方谨本人的一个缩小版，难怪总裁会有那种反应而且还马不停蹄的飞奔过来，这个流星还真是盗用总裁大人的肖像权！
75.第九章
真的是你（二）
编审:2007-08-23
如果刚才东方谨对流星还有一丝疑惑的话，那么当他捡到这根当初他送给白掬月的链子和看到这个和他一模一样的孩子并知道他叫“流星”后，也有了百分之百的把握！他流星会是他东方谨的儿子！那么他的母亲怎么会叫望月惠璇呢？
76.第九章
真的是你（三）
编审:2007-08-25
东方谨好不容易才发现她的身影，他是不会让她消失的，可是那个该死的小鬼居然打算截走他的月，东方谨一时心切，伸手一扯白掬月，只是他这一出手让毫无防范的白掬月当场向后倒退好几步跌倒在沙发上，连带着流星也跌倒在地上。
77.第九章
真的是你（四）
编审:2007-08-29
她的唇还是那么无助，她的吻还是那么青涩，他欲罢不能的一路强吻而下，耳边因传来她的低泣恨语才停止。
“东方谨，我恨你，永远的恨你，你怎么可以这样对我？”
78.第九章
真的是你（五）
编审:2007-09-01
“我……我不是……”
“你是！”东方谨斩钉截铁的回复她，看着她胸前被他扯开的衣襟，说道：“这些伤痕还在你身上，你还否认吗？”

79.第九章
真的是你（六）
编审:2007-09-03
啪！响亮的一生巴掌吻上了他的脸颊，而白掬月甩出去的那只手就保持着甩出去的姿势僵在空中抖个不停，出口的声音更是害怕和生气而高声吼了出来：“你又骗我，东方谨你不再是我认识的那个人，永远都不是，没错我是白掬月，可是那又怎么样，我要告诉你，爱上你是我这一生最大的错误，所以从今往后我不会再错了，我不要再爱你了，我对你的感情只有恨，不，连恨都没有，你什么都不是！”
80.第九章
真的是你（七）
编审:2007-09-10
白掬月轻颤一下，是啊，难道她还想被他伤害吗？不，不会了，看看流星再看看森田君，她相信他们，既然他们说东方谨不会有事，那么就真的不会有事，最后瞥一眼东方谨消失的方向，不舍却又异常坚定地转身任由流星拉着逃离这个地方，逃离有他出现的空间。

81.第十章
追妻(一)
编审:2007-09-12
“你胡说，我的月没有死，今天上午我还看到过她，抱过她，吻过她，她真实的不能再真实了，怎么会死？！”东方谨双手抓住钟离的衣领，沉声吼着。
82.第十章
追妻（二）
编审:2007-09-18
天哪！东方谨抚着额头，忍着心痛的呻吟，想到五年前当白掬月答应他的求婚后，在那么幸福美好的时刻里发生那样的事，月一定比死还难过，她对感情是那么的纤细敏感，对未来是那么的不抱希望，终于她和他有了幸福的可能，却被罗红亲手摧毁，他气罗红不是气她让他们分离五年，而是气她让月受到了致命般的创痛，让月受伤是他所不能接受也不能原谅的。

83.第十章
追妻（三）
编审:2007-09-22
有点昏暗的空间里立即亮起了四道白眼，也是，处在他那种状态没发现有人缺席是情有可原，可是，他们不一样啊，他们是比亲兄弟还亲的铁杆死党啊，他们一致相信东方谨绝对是个见色忘义，不，是见月忘义之人。

84.第十章
追妻（四）
编审:2007-09-24
只是很让人跌破眼镜的是，今年的赏樱盛会森田君的身旁居然有女人和孩子相伴？！这个爆炸性的消息很快由那些八卦女们传遍了盛会的每一个角落，到底是怎么样的女子会得到森田君的青睐？而且连儿子也有了？一时间所有人的眼光都聚向他们这边且议论纷纷。
85.第十章
追妻（五）
编审:2007-09-30
“不是吗？望月惠璇？如果不想回到过去，想开始新的人生，就要有勇气完全忘记或者丢掉过去，对不对？”森田君柔和的声音说得白掬月紧张不安。
他是看出什么了吗？白掬月在心中猜测森田君一定是知道东方谨了，他会怎么看她呢？他这番话是在暗示她什么吗？忘记过去，丢掉过去，她何尝不想，可是她自问她做得到吗？答案很明确――她做不到！

86.第十章
追妻（六）
编审:2007-10-09
“放心了，依我的能力还用伤害他吗？”钟离暧昧的向东方谨眨眨眼，说到：“好好表现，争取把嫂子带回家，怎么着也不能便宜了外人。”他的外人自然是指森田君了。
“你……”东方谨最气的就是这一点，他居然还敢提！

87.第十章
追妻（七）
编审:2007-10-13
不该这样的，他清楚的知道不该这样的，这次来是为了澄清误会，而不是加深误会呀，可是听到她不爱他这句话，就是让他难以控制心里那团名为嫉妒的火，因为她对森田君那混蛋展露笑容，在他面前却是避之不及的模样。
白掬月一颗心因害怕和紧张而狂跳个不停，再次转身想逃却又被他截住，并且被他用身体抵在身后的樱花树上，动弹不得，她被他圈在一方只有他的小天地里，被迫欣赏他恶魔般骇人的脸。

88.第十章
追妻（八）
编审:2007-10-24
正在白掬月想说什么的时候，东方谨却反而制止住她：“不，不要说，不许说。”
他在怕，怕她说出那个男人的名字，如果她真的爱那个男人，那么他一定会忍不住杀了他，他若是真的杀了他，岂不是也等于杀了她？
看着他，听着他的话，她的心在哭泣，她的心在滴血！

89.第十章
追妻（九）
编审:2007-11-05
看着那厢水深火热的场面，她只有急在心里，来此是为了确定他们会不会和好如初，如果会那么她将继续做个“死人”永远消失，可是依现在看来她有必要出面亲自道歉解释了，毕竟错的的确是她！

90.第十一章
解释(一)
编审:2007-11-13
而东方谨则是被他问得愣了一下，稍一回想，天哪，他做了什么？他几乎从一见面就在欺负她！难怪她哭，难怪她逃，可是,她还爱他吗？

91.第十一章
解释（二）
编审:2007-11-20
“惠璇，怎么了？有谁欺负你了吗？我真该死，对不起惠璇，我不该把你一个人丢在那里，告诉我，究竟发生了什么？为什么掉眼泪？为什么逃？”森田君柔声软语地轻问，看到她哭他同她一样难过。

92.第十一章
解释（三）
编审:2007-11-28
为什么她会再次遇到东方谨？为什么要她知道当初的真相？为什么要让她遇到森田君？为什么森田君要向她表白？太多的为什么，太多的问号占据了她所有思考的细胞，脑中的思考齿轮也因承担过重而罢工抗议，心中纷乱的感情狂潮浪涌想要泛滥成灾直要淹没了她。
93.第十一章
解释（四）
编审:2007-11-30
“惠璇，你还是对他抱有希望是不是？你一直爱着他是不是？即便是谎言只要他肯说，你其实是相信的是不是？”这种结果其实他早就心知肚明，他原本以为自己表白了就会得到她一点点的关注，一点点的爱，只是那个男人一出现他便不战自输了。
白掬月的沉默代表着默认。
94.第十一章
解释（五）
编审:2007-12-03
当白掬月逃离樱花园后，东方谨不忍失去白掬月，可是却又不敢去追，怕她真的会爱上其他男人，他不想伤害她的，可是，苦苦追寻了五年终于见到魂牵梦萦的人儿了，岂能如此结束？于是，他充当了“小人”，目的仅仅是为了再见白掬月一面，用儿子留下她，或许这么做有点卑鄙，但是为了她他不在乎了。

95.第十一章
解释（六）
编审:2007-12-08
“打我从记事起，我就知道这条链子对妈咪很重要，只是妈咪总对着它笑或者对着它偷偷的哭，妈咪宝贝这条链子超过宝贝我。”流星说着红了眼圈，“可是我知道妈咪宝贝的不止链子，她也宝贝这链子的主人，所以我要做这链子的主人，我不能弄丢了它！”

96.第十一章
解释（七）
编审:2007-12-18
流星刚才那番话七分真三分假，目的仅仅是为了知道爹地是否爱妈咪而已，而今他的目的达到了，所以眼睛里透出一抹阴谋得逞的贼光。
97.第十一章
解释(八）
编审:2007-12-23
他想她，想见到她，想拥抱她，想亲吻她，想对她说尽他的爱，眼光再转回流星身上，那份想见白掬月的心便更是迫不及待了！
98.第十一章
解释（九）
编审:2007-12-27
白掬月敏感的看向罗红，心也要跳了出来似的，她来解释，她来解释什么呢？
99.第十一章
解释（十）
编审:2008-01-02
“我要见他，我要见他！”白掬月什么都不顾了，她要见东方谨，她要见流星，她不再犹豫了，也不敢犹豫了，直到此刻才忽然发现想见他的意念竟是这么的强烈！
100.第十二章
醉了（一）
编审:2008-01-06
伊烈阳看看“无知”的接待者，好笑地回答：“你要是把她赶走了，那么你的脑袋也就跟着走了哟，要知道总裁宁愿被她勾引！”
101.第十二章
醉了（二）
编审:2008-01-09
在见到流星的那一刻，从流星眼中所流露的慧黠之光来看，森田君隐隐可以猜出他的到来要流星又有鬼主意了。
102.第十二章
醉了（三）
编审:2008-01-12
“他马上就回来了？”马上？马上！还有他去找她？！一句话就引得她心里的小鹿乱乱撞，马上就见到东方谨了，她好紧张怎么办？
103.第十二章
醉了（四）
编审:2008-01-23
“流星，不要皱着眉头嘛，难道你爹地欺负你了吗？流星，妈咪对你说抱歉，妈咪不该丢下你，不该要你有机会碰到他的，对不起流星。”白掬月抚摸着东方谨的脸颊，自责的说着，同时拿脸去碰触他的。

104.第十二章
醉了（五）
编审:2008-02-01
她想啊想，给她努力的想，拼命的想，昨天到底是怎么回事？她明明记得自己是来找流星的，可是要见流星必须先见东方谨，所以她和伊烈阳在等他，但是怎么会成了这种样子呢？
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读374886次|收藏564人|推荐3921次|作品积分79644|137022字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
穿越时空,颠倒众生
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
穿越时空,颠倒众生
作
者
简
介
这是一篇曲折的小说，悬念感很强，喜欢的朋进来捧场。开头有点慢，请耐心看下去，那是为以后剧情的发展作铺垫。
连载状态
连载中
最后更新
2008-1-31
8:55:27
其他连载作品
《暮日之舞》
《穿越时空,颠倒众生》
《夜幕的泪珠》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《穿越时空,颠倒众生》
文
/暮日之舞
她,素紫嫣,穿越时光,回到北宋,致使武林风起云涌.
他,赵祯,一代君主,醒掌天下权,醉卧美人膝.
两人相遇,会有怎样的故事?素紫嫣的未解身世之谜是什么,他们的结局又会是怎样?
*********************
感谢大家的支持,第七赛季竟选开始了,请投我一票：http://i.hongxiu.com/tp/index_7.shtml
第186号.
也可以点击底下的'推荐投票',同样有投票功能,大家要多多支持.
*********************
新作《穿越异空，君林天下》近期推出，大家要多多捧场。
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.序
幕
编审:2007-04-09
素紫嫣不平凡的一生开始了。
2.成
长
编审:2007-04-10
素紫嫣并没有正面回答，“所以，你们必须承认我，永远追随我。”
四个小孩被他的两池深潭吸引住，更被他的狂傲折服。
“属下参加少宫主。”他们愿意永远追随这位年少轻狂的宫主。

3.成
长
(二）
编审:2007-04-12
“一个年纪不过稚儿，却能控制南北十一省经济的幕后主人，这份能力还容我质疑吗？”
素紫嫣回以他自傲的微笑，如同娇媚的星空，迷惑了他。
4.邂
逅
编审:2007-04-13
一张俊逸的脸，就是她梦里迂回的脸。
这是真的吗？满天落英让她分不清这是现实还是梦境。
两人的目光彼此交缠，时间仿佛停止。

5.再
遇
编审:2007-04-14
“那我们就让这缘开始吧。”素紫嫣笑了，如满夜的星星般灿烂，烙进赵祯的心。
“你真是独一无二的，上天给我的宝贝。”
两人十指交缠，紧紧偎依，细数这满天的星星。
6.相
恋
编审:2007-04-16
看到赵祯眼中的欲望，素紫嫣献上自己的吻。
她，不后悔。

7.裂
缝
编审:2007-04-17
“公子，是素儿姑娘。”萧江喊道。
赵祯定神一看，人群中心的人的确是素儿，他冲到栅栏边，听不清说什么。只见，素儿温和的眸子散发出犀利凛人的光芒，不必言语，只消一个眼神，那种无形的压迫感令人无法动弹。温和的气息被凌厉的气势所代替，她仿佛是一个天生的王者。
寒，赵祯感到莫明的寒，发自内心的，这是他所认识的素儿吗？是那个天真烂漫，聪明绝顶的素儿吗？她不是他所认识的素儿。

8.真
相
编审:2007-04-19
赵祯心慌不已，“你要带她去哪？”
“走！”
冷剑猛然挥剑，响声四起，烟雾弥漫。
“素儿！”赵祯大声嘶叫。
烟雾散后，佳人也失去芳踪。
心，有如被撕裂般，锥心刺骨。这是代价吗？赵祯到地前的最后一个意识。
“皇上！”

9.决
裂
编审:2007-04-20
……不要……
……爱得那么辛苦，忘了他吧……
……你们不该相遇，就像我一样，不该爱上……
10.决
裂（二）
编审:2007-04-21
“原来如此。”赵祯露出一个比死还难过的笑容。那所有的一切都有了答案：
见其人夺其魂，紫晶宫素紫嫣
从没想过，他们之间的距离是如此遥不可及。
11.离
意
编审:2007-04-22
赵祯趴在案上，迷离地看着素紫嫣的画像。
“为什么骗朕！…厄…我想恨你，可越想恨你，…厄…我的心也跟着越痛，你教我怎办才好…”
醉能解千愁，可为何醒来愁更愁。
12.离
意（二）
编审:2007-04-24
“这里有你的事业，有你的生活，有你的朋友，还有你的所有回忆。你放得下吗？”邬忠竹看着她迷惑的脸，心有感触，凡儿越来越像她了，今生无缘再见的人。
13.分
手
编审:2007-04-25
情伤离别，常恨不能相偕白首，愿倾今生，与你痴缠天涯DDD


14.分
手(二)
编审:2007-04-26
“如果紫嫣真得离去，我们将动摇整个王朝！”欧阳逸青搁下狠话。
“你的皇位也别想坐稳！”令狐傲瞪他。
冷剑以目光杀他千万遍。

15.再
见
编审:2007-04-27
“我没交给你，只是把它位置告诉你。”
素紫嫣不多说，提气跃往幻林。
“你总是这样，世间万物皆尽你掌握之中。为何，会读不懂我的感情？”
秋风狂傲，山腰上已没了琅琊的踪影.
16.契
子
编审:2007-04-28

梦里寻你千百度，
蓦然回首，
伊人却在灯火栅阑处。
只是当我回首时，
心中深深浅浅的刻痕，
怎么也拾不回。
你朦朦胧胧的表情……
你是今生的我的韵。

17.归来
编审:2007-04-29
“如果有来世，我…希望，我是个…平凡的，人…”素萍的手滑落，再也没生气了。
“不，萍儿，你不能死！你不能死！”阳念君大喊。

18.翡翠的追忆
编审:2007-04-30
“老身终于找到汝了。”
她倒地前最后一个意识。
19.翡翠的追忆(二)
编审:2007-05-01
“翡翠，还不下来。”
翡翠跃下，撕掉人皮面具，露出稚嫩的脸蛋，却隐约可见成人后，倾国倾城之姿。
“这是老身收的第三名弟子，翡翠，同时也是‘血霜剑’的继承者。”

20.翡翠的追忆(三)
编审:2007-05-02
一把寒烟弥漫的剑从泉中升起，通透的剑身中有一摸鲜红，显得无比峥嵘。
“抓住它，今天起，你就是它的主人。”
翡翠依言照做，‘血霜剑’化作蛇般，缠绕于她腰间，抹红散去。
21.翡翠的追忆(四)
编审:2007-05-03
她为什么要来！阳念君加速。
风在耳边呼呼刮过，吹散了头发，吹不散他满心的痛楚。
22.仁真的欲望
编审:2007-05-05
罗刹回神，捂着被‘血霜剑’弄伤的伤痕，还在隐隐作痛。
翡翠啊翡翠，‘血霜剑’他是志在必得。这次，不会像以前那样，再让你逃过。

23.仁真的欲望(二)
编审:2007-05-07
罗刹忽地惊醒，仿佛西门天音那双怜悯的神情浮现在面前。
师父，无论你怎么说，我都要站在这权力的顶峰上！
24.仁真的欲望(三)
编审:2007-05-09
“诚，那是爸爸，你见到了吗？”阳凡激动的拽紧刘诚。
她永远也不会忘的。爷爷曾经拿过她爸爸得了冠军的获奖照片给她看，那威武的神情她永远也不会忘的。
25.仁真的欲望(四)
编审:2007-05-11
她捂紧耳朵，不要，她不要再想起有关这里的一切。
她回来这里的目的不是这个，她是回来找爹的。
26.琅琊的爱慕
编审:2007-05-14
“我不喜欢。我有能力保护自己。”翡翠拒绝。
“是吗？”琅琊不在乎，他一向随心。
接下来的日子，他跟在她身边，渐渐发现，她的飘逸，她的出尘，还有自呼吸间散发的魅力，紧紧吸住他的身，他的心。
27.琅琊的爱慕(二)
编审:2007-05-15
眼见她为另一个男人伤神流泪，他抓狂起来。所以他绑架那个男的，他要翡翠知道，这天下的男人都是虚假的，他的心才是真的。
目的达到了，翡翠和她口中心爱的人分离了，再也不续前缘了。他是何等的高兴，可一切翡翠都看不到，只当他是罪大至极的恶徒，跟以往一样的烦厌他。

28.琅琊的爱慕(三)
编审:2007-05-17
待只闻虫鸣声，翡翠走出。
好险！
她不愿再淌这趟江湖的浑水，不愿再与过去有所牵连。
29.琅琊的爱慕(四)
编审:2007-05-19
夜夜入梦，都是他与萍儿相亲相爱的片断。
初遇她时，为她取名字时，亲口说爱他时……这些片断不断重复上演，影响他的情绪。
而梦里的倩影，不时与他的‘女儿’阳凡重叠。同样的面容，同样的神情，同样的声音，不同的是，她不会再亲昵的呼唤他，不会用神情的眼眸看他，不会对他说甜言蜜语，因为萍儿已经重生了，变成了阳凡，彻彻底底忘了他。

30.血剑再现
编审:2007-05-21
向啸风缓缓吐出，“一银针解天下，见其人救其魂，神医者翡翠也。”
一瞬间打破伪装的魔法，让阳凡露出原型。
“你是‘神医’翡翠。”向啸风百分百确定。

31.血剑再现（二）
编审:2007-05-29
漓冰宫内的寒水沸腾起来，在沸腾的中心，一把通体透明的剑冉冉升起，然后，染上一抹鲜红，冲破重重障碍，飞向它主人的所在地。
32.血剑再现（三）
编审:2007-05-31
“你是为了什么才回来这里的，难道你忘了吗？”刘诚怕阳凡会忍不住出来救他，不顾一切地大喊。
琅琊已红了眼，发狠地扑向刘诚。所有挡他见翡翠的人都要死！
33.血剑再现(四)
编审:2007-06-02
“‘血霜剑’和‘紫玉环’的拥有者是同一人。”
34.谁是谁
编审:2007-06-04
听到阳凡这样称呼他，阳念君不禁粗鲁地打断她，“那你还回来北宋干什么！”他看得出，她是百般不愿回来的。
35.谁是谁(二)
编审:2007-06-06
艳见阳念君如此保护，忌火中烧，“又或者，她根本就是素萍！所以你下不了手杀她。”
“住口！”阳念君怒吼，发了疯似的甩剑，“不要再说了！”大有欲盖弥彰之意。

36.谁是谁(三)
编审:2007-06-08
“你我素未谋面，萍水相逢。”阳念君思索着，“你叫素萍。”
“我？”
“对，你是素萍。”
37.谁是谁(四)
编审:2007-06-10
“不过，萍儿…好高兴，终于想起了…以前的事。”素萍道尽最后一口气，“如果有来世，我…希望…我是个平凡的人。”
38.谁是谁(五)
编审:2007-06-12
“心疼了吗？一向冰彻的你竟为了这个妖女动情。”他对阳凡的保护欲令艳妒忌得脸都扭曲了。
39.我是谁
编审:2007-06-14
“我要知道，我是谁？”
40.我是谁(二)
编审:2007-06-16
“你看看，这里就是你想来的地方，我带你来了，你看看啊。”
阳念君似乎见到阳凡闪着水灵的眸子,绝望在问：我是谁？我到底是谁？
41.回
溯
编审:2007-06-18
“谁？谁在那里？”
她看见天君举着可怕的剑，向她走来。
42.回
溯(二)
编审:2007-06-20
“哦？你们回来了。”一个人影闪出来。
“君！”听到熟悉的声音，欧阳信都又喜又忧。喜得是他难得来看她，忧得是他只是来看她还是别有所图。
43.回
溯(三）
编审:2007-06-22
她死了吗？欧阳信都自问。不，她没死。
但她感到生命在消逝。
不，她不要死。她不要死在这里，她不要！
这是欧阳信都落地前最后一个意念。因为这个意念，改变了她今后的命运。
44.复
苏
编审:2007-06-24
凤水儿不会认错的，眼前的人正是她的双生妹妹，二十五年前失踪的正统的谷主，凤火儿。
45.复
苏(二)
编审:2007-06-26
她想起来了。
她心底里的另一把声音，她体内的‘炎阳之火’，还有，她到底是谁？
46.复
苏(三)
编审:2007-06-28
梦很长很长。
爱恨交织，恩怨情仇，全部灌进阳凡的脑中。
原来，她是凤火儿，她是凤凰谷的谷主，她是‘浴火神珠’的主人，她更是！她更是一个秘密。

47.复
苏(四)
编审:2007-06-30
她要复仇，她不再忍让。
她要令江湖再次风起云涌，决不善罢休。
48.觉
醒
编审:2007-07-01
“如果你完成了这项任务，我就还你自由。”
他心动了。
不错，自由一直是他所向往的。杀手生涯，他厌倦了，心也冷了，如今只想找个温暖的地方，好好过些普通的生活。
49.觉
醒（二）
编审:2007-07-03
鬼影看这她远离的背影，感到心底的寒霜迫切需要温暖DDD来自于她的温暖。他下定决心要完成这个任务，然后，离开‘罗刹门’，去寻找他心中的温暖。

50.觉
醒(三)
编审:2007-07-05
凤火儿翘起嘴角，微微一笑。
不知为何，左忌冒出了一身的冷汗，“是，是的。”
江湖都传琅琊喜怒无常，在他看来，眼前的女子比起琅琊有过之而无不及。

51.觉
醒（四）
编审:2007-07-07
“不，费了他的武功！”她从大师兄身上学到一样东西，对敌人仁慈就是对自己残忍。
“可恶！”左忌不甘被缚，作垂死挣扎。
52.觉
醒(五)
编审:2007-07-09
“你一点都没变，逸青。”凤火儿望着他，用他熟悉的眼神。
“‘紫晶宫’的一切都没变。”
“是的。”
但是，她变了，她不是她了，所有的一切都变了。

53.觉
醒（六）
编审:2007-07-11
“不止危矣，势必会成为天下公敌，人人欲歼之！”
其后果不是所能想象的。
54.凤凰传说
编审:2007-07-13
“让凤凰觉醒，带他回归神职即可。”玉皇大帝道，“你和凤凰相交甚深，朕才派你去，你不要让朕失望。”
“是。”钟馗不得不接下这道圣旨。
55.凤凰传说（二）
编审:2007-07-15
“菩提本无根，何处惹红尘？”
“凤凰非梧桐不栖。而我，已找到我一生要栖息的梧桐。”
56.凤凰传说(三)
编审:2007-07-17
“传令下去，全力关注司马裘的一举一动！”
师兄，战争要开始了！

57.凤凰传说(四)
编审:2007-07-19
“见其人夺其魂，紫晶宫素紫嫣。”他低低地笑道。
58.凤凰传说(五)
编审:2007-07-21
“这名女子便是凤凰的今生？”钟馗问，她和凤凰的性情大相径庭。
“正是。”
“好，我们去找她。”钟馗扬身而去。
“是，大哥。”

59.复仇开始
编审:2007-07-23
傲风堡的曾柳嘴角一笑，“我们议论有什么用？要盟主来决定才行啊？对吧，盟主。”
躲在门旁的司马裘一愣，他如何发现他的，只好现身。
60.复仇开始(二)
编审:2007-07-25
“是吗？司马裘没发现吧？”
“没发现。司马裘万万想不到，傲风堡竟是‘紫晶宫’的产业，更是直属宫主的麾下。”男子非常佩服，“宫主料事如神，说了那句话，果然没有人愿意站起来，表示赞同。”
61.复仇开始(三)
编审:2007-07-27
“大家不要这个样子，司马盟主怎么会做这种事情呢？虽说他在位的十年，有不少门派莫名其妙消失了，但也不能说和他有关啊。”曾柳一副支持司马裘的样子。

62.复仇开始(四)
编审:2007-07-29
耶律左胸有成竹，斜斜往上睨视他，“也不能证明，刺客就是我们派的呀？况且，刺客是谁派的，盟主心里最清楚？”
那种眼神！
司马裘大惊，是翡翠的眼神。难道他是？
63.皇城梦
编审:2007-07-31
一支利箭直射入桌面上，穿过桌面，可见来者有百步穿扬的功力，非置凤火儿于死地不可。
64.皇城梦(二)
编审:2007-08-02
赵祯听后，忐忑不安，“是的，是我害死嫣儿的，是我的错！”
“说完了吗？我们先告辞了！”令狐傲给东方奉明闪个眼色，两人正欲离去，遇上了欧阳逸青、司徒若和白玉堂。

65.皇城梦(三)
编审:2007-08-04
凤火儿抬头制止他的话，“我知道。”从见到他的那刻起，她就知道，他不是刘诚，而是！
赵祯定惊后，抬起头，有惊有喜，“你是嫣儿吗？真的是吗？”
66.皇城梦(四)
编审:2007-08-06
凤火儿抽出‘血霜剑’，快速挥起。
赵祯闭上眼，准备受死。
“嫣儿姑娘，不要！”展昭大喊，拔剑欲挡下她的剑。
67.皇城梦(五)
编审:2007-08-08
“展护卫，人在江湖身不由己。相信你人在官场，也会有不由己的时候吧？”流光盼目，凤火儿神情变得带点悲伤，“而我，纵然人不在江湖，也不在官场，却比这两者更有身不由己的时候。”
68.武林大会
编审:2007-08-11
司马裘满满不愤地，目露凶光，是谁？是谁在和他作对？
69.武林大会
(二)
编审:2007-08-12
黄超不理他，从他面前离开。
曾柳给司马裘施个礼，便闪了。
司马裘马上阴沉下来，目送他们离开。

70.武林大会
（三）
编审:2007-08-19
司马裘斜睨他一眼，料想也问不出个所以来，“你走吧。”
“是，是！”如获大赦，梁商急急地躬着身子走了。
司马裘沉思起来，看来，他有必要见见北林P的P主。

71.武林大会(四）
编审:2007-08-22
“在哪？”司马裘没什么好耐性了。
“请，客似云来酒家。”
72.武林大会(五)
编审:2007-08-23
“你不怕和天下第一庄作对，不怕和整个武林作对！”
73.武林大会(六)
编审:2007-08-26
“纵观今届的门派，能力争盟主之位的就这几人。识时务者为俊杰，曾堡主不会不懂这个道理吧？”罗剑锋以施恩的口吻道，仿佛他给他，这个向华山派靠拢的机会就是他的福气。
“确实，今届的武林盟主之位会在刚才几位当中，如果罗掌门已有把握，曾某自当听命。”曾柳抱拳道。

74.武林大会(七)
编审:2007-08-28
“更忘了最大的对手就在眼前。”黄超朝他射出锐利的光芒，好像刺穿曾柳所隐藏的真面目。
曾柳先是一愣，尔后扬起自信的笑容，“是吗？我的确是最大的对手，不过，我不会在未看清对手实力之前就暴露自己的实力的。”
75.武林大会(八)
编审:2007-08-30
他要想个办法，不然，很难担保他的太师之位，将来会发生怎样的变动，他要将所有不利的障碍，扼杀在萌芽之中，但要怎样除去素紫嫣呢?她不比后宫的女子，可以神不知鬼不觉得消失，她可是江湖上赫赫有名的大人物。
76.你争我夺
编审:2007-09-01
“是，太师。”司马裘察言观色。看来他的好师妹和庞太师有什么过节，这也好，她得罪了庞太师，到时不用他出手，自然有人收拾她。
77.你争我夺(二)
编审:2007-09-03
曾柳眼睛盯着他，将口中的菜条大力吸进嘴里，然后边嚼边说：“盟主，你的酒杯碎了。”
司马裘阴沉地扫他一眼，那股眼神，似乎要将他千刀万剐，也不足以解恨。
曾柳顿停嘴里的动作，定定地不敢动。

78.你争我夺(三)
编审:2007-09-05
台下的人都认为是曾柳还运气，大叫关文凌不要客气，好好给他点真功夫看下。
其实只有关文凌自己知道，眼前人看似好运，却实实在在是真功夫，无半点花巧。
79.你争我夺(四)
编审:2007-09-07
司马裘眯起狠毒的目光，直直盯着‘血剑门’和‘紫晶宫’，这两派人，从一开始，就没进行过一句的交谈，是什么用意？还是别有有意？
不管他怎么想，最后四强已经决定，丐帮、华山派、少林、傲风堡。

80.你争我夺(五)
编审:2007-09-09
“这是宫主的命令。”冷剑还是冷冷的面孔。
阳念君明了，客栈里都是‘紫晶宫’的人，“你要和我打一场吗？”
81.你争我夺(六)
编审:2007-09-11
“我知道罗刹的真面目。”艳说。
“他是谁？”阳念君一直苦苦追寻的答案。
“当今的司马裘。”

82.你争我夺(七)
编审:2007-09-13
“阿弥陀佛，武林真是卧虎藏龙。”智空在他身边道，向他施个礼，就离场了。
看来，司马裘狠狠盯着曾柳，他太小看这个人了。
83.你争我夺(八)
编审:2007-09-15
“我没忘。是你忘了。”凤火儿的怨恨，赤裸裸地刺痛阳念君的心，“我是在这里长大，我是这里的人。这是恩怨情仇的世界，没有所谓的文明，你不也体会到吗？”

84.你争我夺(九)
编审:2007-09-17
“她在哪？”毛尘扬再问一次。
看到这男子无任何温度的眼瞳，凤火儿脑中冒出一个想法：他是来杀‘凤火儿’的。
85.是祸是福
编审:2007-09-18
凤火儿听了后，耳朵嗡嗡作响，回音如同涟漪般，一层一层涌进，涌进后，又在大脑中，如铜钟反射，声音不停折射再折射，她皱起眉头，直到再也受不了，昏过去。
86.是祸是福(二)
编审:2007-09-21
“盟主，让你失望了，不好意思。我没死，还好好活着。”曾柳又大声对司马裘喊着，他的话不禁让人浮想联翩。
黄超等人都用怀疑的目光望向司马裘。

87.是祸是福(三)
编审:2007-09-24
曾柳使出所有功力，以凌鹰展翅之姿，双手用力一推，智空像被连根拔起的大树，狂飞而起，而后，狠狠地倒在台的另一边。
倒在司马裘的眼皮底下，司马裘就怎么看着他倒下，连动都动不了。
88.是祸是福(四)
编审:2007-09-27
司马裘站稳后，咬牙切齿，“你敢耍诈？”
“司马盟主不也是吗？我还没拿武器，就向我发动攻击。我只不过有样学样。”
89.是祸是福(wu)
编审:2007-09-29
他拿着血霜剑，慢慢向司马裘走近，“看到这把‘血霜剑’，你还不知道我是谁吗？你不是千方百计要得到吗？”

90.是祸是福(六)
编审:2007-10-01
“哈哈，武林盟主之位是我的，今天你们都注定要输在我手里，谁也抢不走我的位子！”司马裘忽地发起疯来，“包括你！”
凤火儿不为所动，举起剑，“那我就让你，永远沉睡在这个美梦里。”
91.是祸是福(七)
编审:2007-10-03
凤火儿冷笑一声，“你真的不记得我，你连我是谁都忘了。可我，却一时一刻都没忘你，天君。”

92.生死之间
编审:2007-10-05
凤火儿惊心，是昨晚的那个人。
“你要干什么！”
“除去你！”毛尘扬不掩他的意图。
93.生死之间(二)
编审:2007-10-07
“对，我想起来了。”她追着司马裘，收回了‘浴火神珠’，然后，那个人！他要杀火儿，他为什么要杀火儿呢？火儿是活生生的人啊！

94.生死之间(三)
编审:2007-10-09
“掌门，他们。”段梓迎上去，欲说明一下目前的情况。
“我知道。”凤火儿停住他的话，吩咐冷剑，“将没死的人送到镇上的客栈去，别留在这里。”
95.生死之间(四)
编审:2007-10-11
水琥珀，她也只是从师父给的书上看过，那是一种绝种的草药的别称，没想到，仁真竟以它为名，制造出毒药来！到底仁真的心里是有师父还是没有师父，她不禁疑惑。

96.生死之间(五)
编审:2007-10-13
“他是死了。可他死了，不代表他想素紫嫣死的意望就消失了。”艳话中有话，她是跟在罗刹身边最久的人，也是最熟悉罗刹的人。
罗刹是死不罢休的人！
97.生死之间(六)
编审:2007-10-15
刘诚见她这样，咬咬牙，抓起葵扇，发泄般用力舞着。
其实，凤火儿不愿告诉他，从她恢复记忆的那刻起，她就回不去了。只是还自欺欺人地认为，她还是新世纪的她。

98.生死之间(七)
编审:2007-10-17
多好多美的梦啊。
却不知，在残酷的现实，还有双阴蛰的眼如毒蛇般如影相随，紧盯着他们。
99.如影随形的恶梦
编审:2007-10-19
‘你是逃不掉的！’
脑中响起无声的话语。
‘这是宿命，你要接受你的命运。’
“不，不要！”
凤火儿捂住耳朵，她不要听！
100.如影随形的恶梦
(二)
编审:2007-10-21
黄超亦道：“以后，丐帮就是素宫主的后盾，赴汤蹈火，在所不辞。”然后抱拳，是一辈子的承诺。
“谢二位。”冷剑代凤火儿谢过。

101.如影随形的恶梦(三)
编审:2007-10-25
你是逃不掉的！
她又想起那句话。会是和那个人有关吗？还是，另有原因？
102.如影随形的恶梦(三)
编审:2007-10-27
这是怎么回事？赵祯要捉拿她？为什么？
凤火儿沉静，整个客栈都静，气氛低沉得让人受不了，她的表情是在死寂的暗沉，目光扫向季高。
目及凤火儿的眸光，季高猜想，这个女子会不会把他杀了。
103.如影随形的恶梦(四)
编审:2007-10-29
“火儿！”刘诚不能理解。
“赵祯要我死。”凤火儿苦涩道。他要在她的伤口上再狠狠割上一刀，可能这样子，他会觉得舒服点。赵祯到底是一代君主，容不下感情的背叛啊。
104.如影随形的恶梦(五)
编审:2007-11-01
“呵，，咳！”艳皱起眉头，她无法透气。
鬼影还是冷冷的，就像对待路边的石头般，没有人会对它有感情的，他就用这种眼神睨向艳，“她的下场就是你的下场。”
艳明白他的意思，凤火儿若死了，她也要死。
105.如影随形的恶梦(六)
编审:2007-11-05
东方奉明将事情的经过简单的说一下，“我查到，庞太师和司马裘有私下的来往，这次捉拿宫主的事，有可能是庞太师从中作茧。“
“你的意思是，庞太师有可能以杀害之名，实行报复之意。”狄青道。

106.如影随形的恶梦(七)
编审:2007-11-07
“女儿，记住，成败就在这一刻。”庞太师重重地说，而他的荣华富贵，也押在这上面了。
素紫嫣，必需要死！
107.梦里?梦外?
编审:2007-11-09
“你是违背天命的命运，人间的孽道。”毛尘扬一字一顿。
他由出生起，就被告知这段脱轨的命运，身上授予了，要将脱轨的命运拉回正道的使命。
这是他二十五年来生存的意义！

108.梦里?梦外?(二)
编审:2007-11-11
毛尘扬稳住心思，“缘起缘灭，你顺应天命吗？”
“我不信命，我不顺天，我只信我自己。”凤火儿扬起眼角，眉梢间是自信的傲，迷人的媚，自瞳孔中隐隐诱出，看得毛尘扬一阵心炽荡漾。
109.梦里?梦外?(三)
编审:2007-11-14
毛尘扬连眼角都不扫他一下，回过头对凤火儿说：“你，逃不掉的！”身影也渐渐隐去，吓坏了一干人等。
凤火儿听了，失笑。逃？她根本无处可逃。
110.梦里?梦外?(四)
编审:2007-11-18
“你不该留在这里！我可以放你走。”一冲动，说了异样的话，毛尘扬自己也错愕了。

111.上刑场
编审:2007-11-20
“这位凤火儿不是普通人，她一定能明白大哥你的苦心，何不挑明跟她说，让她自己，”神算子不说完，但钟馗明了，即是让凤火儿自己觉醒，“你觉得可行？”
112.上刑场(二)
编审:2007-12-20
不可以！

是谁？是谁在她脑里说话？

你若死了，火儿也会死的！
113.上刑场(三)
编审:2007-12-23
季高眼尖，“有人劫囚，劫囚啊！”
毛尘扬不动，眼睛还是紧紧锁住凤火儿。
凤火儿却没有任何反应，还是维持那个姿势。
114.上刑场(四
编审:2007-12-25
“囚犯被劫了，囚犯被劫了，快追！快追！”季高眼尖地发现。
大家见凤火儿已被救走，也不多逗留，有默契地撤去。
115.上刑场(五)
编审:2007-12-27
只是不明白，天君为什么要杀她，为什么！
她做错什么了？为什么会受到这样的对待！
凤火儿惊慌失措，心惊胆颤，当年被刺中的胸口隐隐作痛。
116.上刑场(六)
编审:2007-12-31
“我不想死。那把剑好痛，好痛好痛，插入到我的身体里，到现在我还记得。为什么？为什么天君要杀我，他说，我该死！就因为我该死吗？这是为什么，为什么！”凤火儿崩溃了，她无法抑制自己的情绪。
117.上刑场(七)
编审:2008-01-02
凤火儿哭得梨花带雨，好不动人，“不要，不要，”
可是却没能打动毛尘扬，他目光冰冷，慢慢举起剑，“别怪我，你命该如此。”然后，狠狠地刺下去！
118.一线生机
编审:2008-01-04
她的存在，阻碍了别人吗？
119.一线生机(二)
编审:2008-01-08
凤火儿抹去脸上的泪水，看看被刺伤的左臂，露出锐利的眼神，“你以为，凤火儿会轻易地被你杀死吗？”
“本来会，现在不会。”毛尘扬的心微微颤抖，他心欣能重见凤火儿，虽然不明这当中的原因。
120.一线生机(三)
编审:2008-01-10
脸是冰冷的，可身体却是热的，怎么回事？
耳边还传来爷爷的亲切声音，怎么可能呢？爷爷在遥远的未来，不可能出现在这里的。
121.一线生机(四）
编审:2008-01-15
“狄青，你是狄青！”这个威武的男人就是北宋名将狄青！邬忠竹颇为吃惊。这是万万没想到的。
他低头看看阳凡，有看看狄青。他的孙女啊，究竟是怎样的人，这次回来寻亲，竟和大将军扯上关系了。

122.一线生机(五)
编审:2008-01-20
“爸，你坐下，我跟你说。”阳念君让邬忠竹坐下，他也坐下。
因为这是一个漫长，而又复杂的故事。
123.一线生机(六)
编审:2008-01-22
“怎么了？火儿。”欧阳逸青扶着她。
“‘傀儡娃娃’，我的命！”凤火儿扯着他的衣服，一字一顿道。
凤火儿不能死！
124.一线生机((七)
编审:2008-01-24
“对不起，爷爷。我说回来治疗身体，结果，换来一个更差的身子。”凤火儿说不出任何一句关于自己的事，呻吟哽咽起来，“对不起，爷爷，我回不去了，我回不了新世纪了！我撒了谎。对不起，爷爷！”
125.一线生机(八)
编审:2008-01-28
夜终于过去了，开审的日子也到了。
在开封府威严的呐喊声中，凤火儿这件案子要开审了。
126.如何真相
编审:2008-01-30
“直到有一天，谷主的大女儿，救了一个人。一个外人，一个从江湖上来的人，周君。”
凤火儿停了一下，因为嘴唇抖得太厉害，她的心也抖得厉害。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读361241次|收藏174人|推荐54次|作品积分37563|176607字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
绝代艳妃
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
绝代艳妃
作
者
简
介
李伟新,中国象棋文化学会副主席,中国象棋文艺大师,国家二级作家.已经出版著作有长篇小说&lt棋神&gt,&lt红胸兜&gt等十多部作品.在&lt诗刊&gt,&lt中国作家&gt等报刊发表文学作品六百多件.
作者特别声明:未看懂本书之前,不要乱说;小说未连载完之前,不要乱说;不要见"性"色变,世界名著没有哪一部没有"性"的;没有"性",人类早已经灭绝,不要忘记这么简单的道理.我们什么都不缺,就缺"性"----真正的人性.
连载状态
连载中
最后更新
2008-1-7
10:04:38
其他连载作品
《绝代艳鬼》
《多情棋侠啸天女》
《棋神绝剑》
《: http://novel.hongxiu.com/a/43018/ 汩泉的<替身新娘>: http://novel.hongxiu.com/a/39200/" href="../../a/38606/",target="_blank">异国红颜》
《极度艳遇》
《,江南爱芙蓉二群<45080375>.欢迎加入.)
(如果想进一步了解该小说,请看守侯烟雨的长篇评论<诗意的性爱>,<时空变幻之美>,<姬娃的美丽>)
推荐各位高人大作：
<天才皇后>文/幻月公主:
http://novel.hongxiu.com/a/43018/
<替身新娘>文/汩泉:
http://novel.hongxiu.com/a/39200/
《这里雪飘不太冷>>文
/
汩泉:
http://novel.hongxiu.com/a/55876/
《花儿知为谁红上部：绝恋大清》文
/
江南清秋月http://novel.hongxiu.com/a/32295/
《我是太后》文
/
笨朱朱http://novel.hongxiu.com/a/40655/
《明天爱情不上岗》文
/
魏子http://novel.hongxiu.com/a/9067/
《打开时空之门：古玉奇缘》文
/
梨魄http://novel.hongxiu.com/a/25259/
《尚高的那个小子》文
/
米粥周周http://novel.hongxiu.com/a/31205/
《天国的路上一路同行》文
/
瑛子(心语嫣然)http://novel.hongxiu.com/a/36550/
《校草爱上花・帝国威廉》文
/
blue安琪儿http://novel.hongxiu.com/a/32658/
《红颜乱之宫・怨》文
/
闻婕http://novel.hongxiu.com/a/29386/
《异世红颜》文
/
白发神判http://novel.hongxiu.com/a/22590/
《情，未央》文
/
彼岸繁花http://novel.hongxiu.com/a/25776/
《洛水神谣》~O落心O~http://msn.hongxiu.com/n/a/40864/
《绝色乱世》文
/
彼岸繁花http://novel.hongxiu.com/a/41026/
《訇开幻界之门：错恋银狐》文
/
涯穆http://novel.hongxiu.com/a/31802/
《爱在唐朝》文
/
杨家丫头http://novel.hongxiu.com/a/19455/
《大学四贱客》文
/
诸神退位http://novel.hongxiu.com/a/30438/
《阴阳劫》文
/
白衣寒http://novel.hongxiu.com/a/38606/
《黑暗皇太子的贴身烙印》文
/
魏娜*http://novel.hongxiu.com/a/35132/
http://novel.hongxiu.com/a/33164/
温柔e刀/《爱上谁给的爱情》
http://msn.hongxiu.com/n/a/40864/
落心/《洛水神谣》"
href="../../a/40895/",target="_blank">绝代艳妃》
《绝世棋韵》
《爱欲情狂》
《精武王》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《绝代艳妃》
文
/李伟新
一个纯情的乡村女子，是如何成为绝代艳妃的？而一个深受皇上宠爱的贵妃，为何还会充满爱欲，不惜对一个男子一往情深？若疯若狂，孜孜以求？为何一半温柔美丽，一半又嗜血如妖？她到底是为情为爱？还是另有所图？而远古妃嫔的生活，又是那样的充满爱恨情仇，悲喜相交。小说构思独到，语言优美，深刻地揭示了人生的性和爱，生命的美丽。值得一看。
(本人的Q群:江南爱芙蓉一群&lt45080168&gt,江南爱芙蓉二群&lt45080375&gt.欢迎加入.)
(如果想进一步了解该小说,请看守侯烟雨的长篇评论&lt诗意的性爱&gt,&lt时空变幻之美&gt,&lt姬娃的美丽&gt)
推荐各位高人大作：
&lt天才皇后&gt文/幻月公主:
http://novel.hongxiu.com/a/43018/
&lt替身新娘&gt文/汩泉:
http://novel.hongxiu.com/a/39200/
《这里雪飘不太冷&gt&gt文/汩泉:
http://novel.hongxiu.com/a/55876/
《花儿知为谁红上部：绝恋大清》文/江南清秋月http://novel.hongxiu.com/a/32295/
《我是太后》文/笨朱朱http://novel.hongxiu.com/a/40655/
《明天爱情不上岗》文/魏子http://novel.hongxiu.com/a/9067/
《打开时空之门：古玉奇缘》文/梨魄http://novel.hongxiu.com/a/25259/
《尚高的那个小子》文/米粥周周http://novel.hongxiu.com/a/31205/
《天国的路上一路同行》文/瑛子(心语嫣然)http://novel.hongxiu.com/a/36550/
《校草爱上花・帝国威廉》文/blue安琪儿http://novel.hongxiu.com/a/32658/
《红颜乱之宫・怨》文/闻婕http://novel.hongxiu.com/a/29386/
《异世红颜》文/白发神判http://novel.hongxiu.com/a/22590/
《情，未央》文/彼岸繁花http://novel.hongxiu.com/a/25776/
《洛水神谣》~O落心O~http://msn.hongxiu.com/n/a/40864/
《绝色乱世》文/彼岸繁花http://novel.hongxiu.com/a/41026/
《訇开幻界之门：错恋银狐》文/涯穆http://novel.hongxiu.com/a/31802/
《爱在唐朝》文/杨家丫头http://novel.hongxiu.com/a/19455/
《大学四贱客》文/诸神退位http://novel.hongxiu.com/a/30438/
《阴阳劫》文/白衣寒http://novel.hongxiu.com/a/38606/
《黑暗皇太子的贴身烙印》文/魏娜*http://novel.hongxiu.com/a/35132/
http://novel.hongxiu.com/a/33164/温柔e刀/《爱上谁给的爱情》
http://msn.hongxiu.com/n/a/40864/落心/《洛水神谣》
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一卷
第一章
月亮也偷窥
编审:2007-04-20
如玉喘息。
是幸福地、急促地喘息着的。
这种喘息，无疑为甜蜜的响声增加了信心和力量。风清的手就行动了。他的手从如玉的臀部开始抚摸，一直往上，到腰，到背，到脖子，到如玉的一头秀发。这一段抚摸的过程，风清虽然显得有点猴急，并没有特别的细腻。比如抚摸着臀部的时候，并没有轻轻地捏捏，为如玉增添多一些男性的气息。但这已经令如玉很激动了。

2.第一卷
第二章
艳妃出浴了
编审:2007-04-21
她要出浴了。连忙挽住她的双臂，轻托轻举地将她扶起身。当她姬娃的身子一出水，噢，那满身的晶莹亮光，虽不像小芳所说的，一万颗月亮，也不及她身上发出来的光芒。但也像半轮月亮从水中爬上来了。那种亮白，如荷，如白玉兰，如白梅，却又充满着美玉的剔透明亮。此时从她身上散发出来的芳香，更是氤氤氲氲的醉人。就连经常服侍她的侍女，也难以抗拒，双脚醉得飘飘然的，浑身酥软。

3.第一卷
第三章
闻琴欲火烧
编审:2007-04-22
听到琴声，汤枭就像听到美丽的呼唤，忙从一个宫女的肚皮上翻下来。喘着气走下床，穿上衣服。
宫女满脸的亢奋，顿然变成了幽怨，欲哭无泪。
汤枭是一国之君，她能咋样？能从百忙中跟她困一觉，那已经是十二分宠幸的事情了。多少宫女还在坐冷板凳啊？
这个叫娜花的宫女，只好侧过身子，面墙而泣。
4.第一卷
第四章
远山的欢吟
编审:2007-04-23
罗茜在马明松的身下发出呻吟。
晨鸟一唱，罗茜蝶翅一样的睫毛扇了扇，眼睛如梦似幻地睁开了一下，鸟声便一串接一串地飘出来，群鸟般落在他的身上。如听战鼓，血液不由奔腾，心花不由怒放，胜似骏马，他忘情地在身下的平原得得飞驰。随着你热烈的投入，激情的涌动，平原开始变得渐松渐软。松松软软的如铺满温柔的绿草、多姿的五色花。
5.第一卷
第五章
柔情胜似水
编审:2007-04-24
马明松吻她的时候，先是站在床边，目光由头到脚，细瞧细品了她一番，感到她浓郁的肤息入心入肺了，才俯下身子，开始吻。吻，有时他会从她圆嘟嘟的脚趾头吻起。吻着她的脚趾头，她就觉得他不是吻，而是连吻带吮，连吮带含。她想不通，她的脚趾头又不是野葡萄，有什么值得那样吻法的呢？当然也不管了，他吻得上瘾，她感到舒服，感到亢奋，这就得了。
6.第一卷
第六章
明松的细心
编审:2007-04-25
老蔫时常就在她罗茜面前说，“你老公壮得像条牛。”
这本是夸人的话。
罗茜却不太愿意听，心想你老蔫狗嘴吐不出象牙。牛算什么呀？四肢发达而已。我老公仅仅是四肢发达么？仅仅四肢发达的人，能天天跟野猪、豺狼周旋？能不时打回虎豹？真是。
我老公那叫充满雄性。
一想到这雄性，罗茜的心就跳，浑身就流淌着莫名的亢奋。
7.第一卷
第七章
皇帝是软蛋
编审:2007-04-26
汤枭喘着气。是粗犷的气息，豪情万分的气息。
放下姬娃，姬娃感到双脚在水里。汤枭让她背靠一块大石，身子便如潮似浪地拥向她的身子……
一股热气，姬娃感到一股热气从下身烘烘，瞬间向全身弥漫。身子不由松软，任汤枭尽情地进入……

8.第一卷
第八章
月亮也做爱
编审:2007-04-26
圣洁。
为这梦中的圣洁，她姬娃还有什么不能为之燃烧，还有什么不能为之奉献？她感到自己深深地进入了月亮，月亮也带着一股清纯，一股芬芳，一种她从来没有体会过的柔情蜜意，深深地进入她。
爱，在幸福的呻吟声里，有如远天的星光，多么的迷人。
9.第一卷
第九章
爱情的嗅觉
编审:2007-04-27
有人说，他马明松站在大雾山顶，就可分辩出山脚下一只老鼠发出的气味。这也许太夸张。但是，寨人对他嗅觉的传说，却十分生动。好心的婆娘为他介绍山外的女孩，说是哪村哪组的，如何如何的好，他伸伸鼻子，说不用说了，这女孩有狐臭。人去一问，果然。又介绍镇上哪家女孩，如何如何的好，他鼻子伸伸，说不用说了，那女孩身上无味，早被前男朋友破身了。一问，果然又是……

10.第一卷
第十章
生命的亢奋
编审:2007-04-27
谁？
族长跟李菜花……
得，不用说。你这狗货，老去偷瞧人家，是屁股被野猪公拱穿了吧？
差不离、差不离。
狗货，有种的就赶快找个婆娘。回吧。

11.第一卷
第十一章
绵绵月之恋
编审:2007-04-28
一想到月亮要离开自己，姬娃就禁不住泪如雨下。因为能让她的心地纯净如水的，只有月亮。只有月亮，能轻抚她的灵魂，能让她的灵魂飞翔。飞到明松身边，一片柔软的芳草地似的，为明松铺展。
泪，雨一样洒在月亮的脸上。
12.第一卷
第十二章
相府欲激情
编审:2007-04-29
郑集思无言，他知道一切的言语，都会显得苍白无力。他紧拥着姬娃，轻轻地抚摸着她。他知道，这是一个如火的生命，这是一团充满无限生机的肉体。但她也会变冷。她在他怀里颤栗，他先是感到一种冰寒，继而渐暖，渐渐燃烧。这个生命，时常只需一根火苗，就会爆发成一座火山。
“干爹，我想要。”姬娃情意喃喃地道。郑集思的脸轻抚她的头发，“我知道，但干爹老了。”

13.第一卷
第十三章
林妖你是谁
编审:2007-04-30
媚姑娘不再是姑娘了。扑鼻的是女人的气息。秋天果实的气息。脱掉衣衫裤子。双乳、大腿、臀部，白光晃晃。躺在你身边，张开嘴唇吻住明松，不让他说话。等待他的双手有所行动。他不知所措。
媚卟嗤笑了，说想不到你还是个处男。拉起明松的双手，按在她的乳房上。说早就想报答你了。
拉明松的手往她的腿间伸去……

14.第一卷
第十四章
妩媚李菜花
编审:2007-05-01
李菜花是什么时候跟族长上的床，又是在什么时候上的床，谁都不知道。那天，要不是狗四跟着他马明松的野猪头回家，烂三抱了一坛米酒过来，喝得狗四一塌糊涂，胡言乱语中道出了扒窗偷听的事，他马明松还一直蒙在鼓里。
15.第一卷
第十五章
只为你美丽
编审:2007-05-03
女为悦己者容。
他不知道自己凭什么让姬娃为自己展现芳容。
此刻的姬娃，他看到姬娃的此刻，已经不仅仅是丰腴的肉体，洁白的肌肤，而是那灿烂无限的芳容。如果没有这燃烧着一样的芳容，姬娃的肉体，也就仅仅是一个女人的肉体，与别的女人的肉体并没有什么两样。
16.第一卷
第十六章
真正的水意
编审:2007-05-04
女人如水，一般人只想到女人是温柔的，是阴性的，与火的阳刚是对立的。却不知道，如水的女人，只有遇到自己所爱的人，她才会流淌出真正的水意。
或是山间泉水，叮叮咚咚为你低吟浅唱，唱得你的骨头会打鼓，唱得你的灵魂会舞蹈。
或是雪山圣水，淙淙津津送你纯洁清亮，亮得你的目光可以去揩拭月亮，可以亮入春天的心脏，可以亮到远方的星辰。
17.第一卷
第十七章
痛并快乐着
编审:2007-05-05
她看到马明松解衣扣的手颤颤的、颤颤的，像解一个生死结那样，解了一万年时光似的，好不容易才解脱了。如同一座伟岸的山，只显出山的挺拔、山的雄奇，马明松所有的生命形态，此刻都成了纯粹的爱。将她抱上床，嗅着她的头发、嗅着她的脸蛋、嗅着她的胸部、嗅着她的大腿，嗅得她的身心欲仙欲醉，灵魂幽幽的、蓝蓝的从体内飘了出来，散发出花朵一样的芳香。

18.第一卷
第十八章
幸福的感觉
编审:2007-05-06
野猪公抗议：族长怎么能跟我们野猪公相比？我们要跟母猪做爱，首先就得接受别的公猪挑战，胜者才能为王，才配拥有跟母猪做爱的权利。你以为容易的？那是以生命相搏才赢得的胜利果实。以我们的规矩相斗的话，你们寨里就有十几二十人胜过族长。再说，我们也从来不乱搞。若母猪不发情，不达到两情相悦的地步，我们绝对不会做爱。因此，你们人间的强奸、奸污等等之词，在我们野猪一族身上根本不存在。

19.第一卷
第十九章
牛皮吹破了
编审:2007-05-07
大家知道，为了这猎王的称号，马屋寨的猎人明争暗斗了许多年。虽然斗了许多年，也没斗出个公认的猎王来。尽管自称猎王的不少，但谁服谁啊？你说打了一百头野猪，我说野猪算啥？我打了一百头狼哩。都说蠢猪，哪见说笨狼的？一句话，打狼的难度比打野猪的难度高一百倍。打狼算个屁，他说，谁敢说比我打的狐狸多？狼心虽毒，但谁说狡猾的狼了？都说狡猾的狐狸，是吧？
20.第一卷
第二十章
皇帝爱烂肉
编审:2007-05-08
天快亮了，姬娃知道自己该走了。不知为何，想到分别，她的心已酸。而且有种不祥的感觉在缠绕着她，仿佛和郑集思就此一别，就是永远，再不能相见。泪啊，就像小河一样，淙淙地流淌到郑集思身上。郑集思的胸膛湿了，湿湿的像一汪泪湖。他很想安慰姬娃，可心中却像被什么梗住似的，一句话都说不出来。便紧抱紧抱着姬娃。让姬娃的乳房紧贴自己，让姬娃的心跳和自己的心一块跳动，让姬娃身上的每一个部位都和自己缠绕，相融。
21.第一卷
第二十一章
灵肉的对话
编审:2007-05-09
更诗意的是，她会感到明松的鼻子抽搐着抽搐着，就会从远山伸过来，一片百合花瓣似的，吻着她身子的每一个部位。吻在她的乳房上，乳房便形如雪峰，洁白而晶莹，流淌着的，都是圣水。吻在她的脸蛋，脸蛋马上像百合花一样盛开。有时又像红杜鹃，又像野桃花。反正，只要她想到的花形，明松的吻，都会让她变为现实，在她的脸上绽放。
22.第一卷
第二十二章
皇后请赏月
编审:2007-05-10
刚刚脱掉裙子，躺到汤枭身边，汤枭就醒了。姬娃身子背着汤枭，故意发出轻轻的鼾息。汤枭的臭嘴却拱着她的脖子，边拱边道，“心肝肉肉，太阳晒屁股喽。”
装着朦朦胧胧地“嗯”了一声。
汤枭就像得到准许似的，将她的身子扳过来，庞在的身躯腾地压到她身上，望着的她迷人的脸蛋，目光就生出了亢奋。
23.第一卷
第二十三章
骚动的山寨
编审:2007-05-11
罗茜每穿一款新的裙子或衣服，寨里婆娘的脸部就像得了麻辣，抽着搐着，几乎抽成了重庆火锅，心间熊熊着一股无名火。瞧那骚样，把自个包成肉棕似的。
可不管她们怎么抵毁，内心也不得不服，裙子衣服一上罗茜的身，就像蝴蝶长了翅，小草开了花，树木披了叶，一切是那样的得体、那样的自然、那样的光彩照人、那样的生机勃勃。气质是没得说的。寨里比她漂亮的姑娘不少，可咋看咋都像缺了什么
24.第一卷
第二十四章
男人的雄性
编审:2007-05-14
“闹鬼了不行？”男人自言自语。回到老婆身边，感到身上有一团火。这团火熊熊的。男人就真想做男人了。扳过老婆的身子，老婆仿佛在梦中，发出朦朦胧胧的声道，“嘛呢？”
“嘛呢就嘛呢。”男人开心地想，动手解去老婆的小衣。双乳跳出，有种从来没有过的闪亮，迷人。当老公的亢奋哦……

25.第一卷
第二十五章
月夜对情歌
编审:2007-05-15
热辣辣的目光，虽然热辣，虽然如火，却没有挑逗的意思。只是一种大胆的爱意。大胆的程度，又各有不同。有的落在罗茜的胸脯上，就像一束阳光，希望透过裙衣，穿透到里面去。有的落在她俊俏的脸蛋上，却像月夜明亮的月色，集中到一朵花上，十分的投入。有的落在手臂，有的落在肩背。更大胆的，则落在她的大腿间，探寻着她神秘的三角地带。
都是童子的纯情。对女性充满神秘感的向往。
26.第一卷
第二十六章
女妖的诱惑
编审:2007-05-15
然而，片该之后，女妖像变成了另外一个人似的，双手在她身上猛摸。妖唇也张开，亲吻她罗茜身上敏感的部位。罗茜顿然感到身子一阵哄热，发出了轻微的喘息。
“你是我的，你是我的。”女妖一边狂吻着她的身子，一边喃喃自语。
罗茜被女妖吻得浑身舒软，呻吟声情不自禁地哼了出来……

27.第一卷
第二十七章
好个夜明珠
编审:2007-05-16
只有姬娃感觉得到，张能双眼的目光不用落在她身上，却已经将她看得很深。那是一束无形的目光，来自他张能的心。这束无形的目光既尖且锐。不但透过她的衣裙，抚摸她身上的每一个部位，而且，从她的乳房直入，直抵她的心脏。就像蚂蝗一样，在她的心尖上爬来爬去，企图吮出她每一缕心思的血液。太可怕了。
这种可怕，不是因为张能无形的目光在她的身上意淫
28.第一卷
第二十八章
皇后的月亮
编审:2007-05-17
樱子原来是郑国的贵妃。汤枭当年去拜见郑国皇上，一眼看到樱子，就被她的美貌迷住了。因此，攻下郑国之后，汤枭第一时间就是寻找樱子。当他进入贵妃馆，只见樱子正站在一棵荫香树下，准备上吊。汤枭飞身过去，一把抱住樱子.那是水灵灵的眼睛啊。汤枭一下子就被淹死了，什么也不顾了，抱起樱子，便进入了房间，放到床上……
29.第一卷
第二十九章
人妖也有情
编审:2007-05-18
女妖吻着她的大腿，她感到血液在奔腾，人就像江河的堤，就要决了，就要决了。而这种决堤，是快意的决堤。她感觉得到，那幸福的决堤。
可我怎么能给妖啊？
明松你干嘛为啥什么时候不醉，偏偏这个时候醉啊？
我就要被妖了去哪。
30.第一卷
第三十章
人生的重复
编审:2007-05-18
像一阵风从罗茜身上离去，她清醒了，手脚也能动了。但不知为何，心里却像失去了什么似的，有种恹恹的闷。我怎么啦？是在想着倩倩？还是舍不得她的离去？
罗茜也搞不清是怎么回事。
然而，恹恹的闷，不过一瞬间，就烟消云散了。继而是倩倩跟她游乐的愉悦，甜滋滋地漫上心头。
31.第一卷
第三十一章
族长被鬼整
编审:2007-05-19
“看你，就是肥得笨拙，走路都不长眼睛的？在院子里也会跌倒。”族长不满地说。桂圆欲回话反击，但嘴巴抽着抽着，就是说不出一句话来。但脸部表情，却分明在搞议族长，“你个死老鬼，当日你追我的时候，我正眼都没瞧你一下。要不是我爸糊涂，吃了你送的几只野猪脚嘴软，答应许配给你，你跟我提鞋，我都嫌你蠢。要不是为你生了三个儿子，我苗条的身材会变成这样？现在倒好，感谢没一声，反怪我肥了。”

32.第二卷
第一章
朱子要来了
编审:2007-05-20
姬娃的双眼不由充满了遐想。
“姐姐,看你的这个模样，就让我想起当初那个叫罗茜的你,你一腔真情对他高子的等待。”
姬娃的心里仿佛幸福地呻吟了一声，方道，“是啊。人生知己难寻,红颜知己更难觅。我姬娃,不,我罗茜,不不,我罗茜，我姬娃……唉,妹妹,我到底该是谁嘛？”

33.第二卷
第二章
淑妃园有请
编审:2007-05-21
一片黄叶飘到她脚边，仿佛砸出轻轻的叹息。姬娃弯身捡起叶子，望着叶子发黄的颜色，眼里便飘出了一缕伤感。叶黄就会飘落，人老也就要归西。我虽然未老，远未到人老珠黄的地步，却早已与青春纯情无关了。心不由道，高子啊，难道要等我剩下了一副空皮囊的时候，你才来看我？世事无常，谁知道我还能不能等到你来啊。
34.第二卷
第三章
妃子的笑声
编审:2007-05-22
樱子这天所穿的裙子，也特别的显眼。是一袭雪白的无袖裙子，胸口也开得很低，两轮半月似的胸乳，坦露出来，蹦蹦欲跳。手臂虽然没有姬娃的润白、细腻，倒也修长，白得性感。高高的发髻盘旋而上，横插了两支玉簪。玉簪的头部还挂了几粒珍珠坠子。她每走一步，坠子都晃动，给人一种青春活泼的动感。浑身上下，是黑白分明，仿佛一尊玉人儿，光彩四射。

35.第二卷
第四章
山寨的妖氛
编审:2007-05-23
“老蔫，快去请法师啊。”族长急道。
“族长你放心，我会去请的。”老蔫开心地地答，可话音刚落，老蔫的双脚就像灌进了一种强大的力量，双腿突然伸得老长。他一动，身子就蹦了起来。一蹦三丈高。双脚落地又蹦起，就像一只青蛙似的，不停地蹦，不停地跳。大概是从来没蹦过这么高的，大概是蹦得真是过瘾，老蔫非但没惊，反而边蹦边“咯咯”大笑。笑得像小孩子一样欢快。

36.第二卷
第五章
族长吃屎了
编审:2007-05-24
族长便翻着白眼怒。
怒啥呢？
如果不是世袭制，你有本事当族长么？你又凭什么脱人家老婆的裤子？脱人家老婆的裤子还是事少。关键是被你脱过裤子的女人的老公，精神就受到极大的打击。你奸淫的就不是人家的老婆，而是连同人家老公都一齐强奸了。肉体诚可贵，精神价更高啊，一个没了精神的男人，还算是男人么？没有真正男人的世界，还成世界么？

37.第二卷
第六章
姑娘有后窗
编审:2007-05-25
罗茜好像是追着紫色鸟，又好像不是。仿佛是追着一团紫色的云。紫云若飘若忽，一时如仙女的长裙舞动，一时像紫鹤轻盈。紫云飘着忽着，突然就变成了倩倩。倩倩洁白的身子，披满了紫色的花朵。就是说，倩倩身穿的是一件花裙。白色的肌肤，在紫色花下若隐若现。高挑的身子，修长的大腿，就像洁白的瀑布，在紫色花的掩映下飞泻。青春而富于生机。身上的每一道曲线，都仿佛弹跳着生命的灵气。
38.第二卷
第七章
绵绵的恋曲
编审:2007-05-27
在这二十几里地的时光里,罗茜的睡相一直在他脑子里转。她的一只手臂露出被子外,在红绸被面的衬托下,更显白里透红。圆润润的像充满春水,几及透明。一只手枕在头下,将她的梦托出弹性似的。乌发散着,却如黑瀑倾泻之后的宁静，散而不乱地披在她的脑后。脸朝床外，蝶翅般的眼睫毛虽不再扑闪,但光润润的仍见生动。
39.第二卷
第八章
奇妙的感觉
编审:2007-05-28
“不想？”明松松开手，望着她迷醉的眼睛。他觉得自己的话问得多余。此时此刻，她的心跟自己能不一样？只要你明松坚持要，她必定不会拒绝。但他的心仍清醒，并没有忘乎所以。既然她推开自己的手，定是希望有所保留。如果你明松坚持着要，就显得勉强她了。于是，他抱着罗茜坐在草地上。然后，让罗茜的头枕着他的大腿，边吻着她的脸蛋、红唇，边轻抚她青苹果似的小乳房……

40.第二卷
第九章
情爱的神妙
编审:2007-05-29
罗茜心想。但阳光一样浓郁的气息却告诉她，搂着她腰身的双手，就是马明松的双手。
这是一种怜香惜玉的温柔。这是一种爱到极致的柔情似水。当这股柔情似水从男人身上流淌出来的时候，就像阳光暖雪一样神妙。罗茜的身子幸福地颤动着。颤着，颤着，浑身就软了，果然像一团雪似的，溶化到明松身上。
41.第二卷
第十章
樱子长狐尾
编审:2007-05-30
姬娃笑说，“看你的臀部，你的臀部摇一摇啊，就像狐妖摇九尾，天下的男人都被你迷死哦。”
“姬姐太夸张了吧？我的臀部那比得上你的臀部哦？你的啊，捏一捏，都好像能捏出一团春水来。”樱子道，伸手就捏了一下姬娃的臀部。她话是这么说，手也是那么去捏，心里却嘀咕，若真比臀部，你姬娃的哪比得上我的？你丰腴是丰腴，性感也性感，却因为没有我一样的高挑身材，曲线就差了点哩。
42.第二卷
第十一章
血染海棠花
编审:2007-05-31
樱子果真不同凡响。她回去之后，正从柜里翻宽大的裙子。可当她翻出裙子了，正想换的时候，她感到屁屁一轻，呵，狐尾不见了。她开心极了。马上丢开那裙子，而换上一件薄如蝉翼的黑裙。黑裙透明度相当高。而且穿到她身上，是紧紧地贴着肉的。该凸的地方都凸了出来，不凸的地方，也黑里透白，将肌肤透得十分的性感。罩着乳房的红胸兜，就像是黑夜里的红玫瑰，隐隐约约的红，神秘而诱人。

43.第二卷
第十二章
小芳的心态
编审:2007-06-01
是个夏夜，她只穿着一件透明的睡裙就跑出去迎接。跑着的时候，她才发现自己没戴胸兜，两只丰乳就像兔子一样跳得欢。
刚扶着汤枭，汤枭就搂着她了。
啊，幸福的时候到了。
她期望汤枭将她抱起来，或将她按到地上，扯去睡裙……
汤枭的手都动了，都伸入裙领，抓到她的乳房了。

44.第二卷
第十三章
活宝笨朱朱
编审:2007-06-01
小芳忙退下，跑去叫笨朱朱。边跑就边想不通，笨朱朱笨手笨脚的，偏就梳头梳得好。一天可以为姬娃变十几种发型，每一种都闪发出不同的风情。她也问过朱朱“为什么那么会梳头编发型”？笨朱朱怎么答？咭咭笑着就说，“我也不知道啊，反正看着贵妃娘娘的头发，我就像走进了花丛，嗳哟，我的手指就像了花茎，要将她的头发撑出不同的花型来。总管，你看我的手指，都胖嘟嘟，怎么看怎么不像花茎啊，怎么就成了花茎呢？”
45.第二卷
第十四章
都城的早晨
编审:2007-06-02
皇上恐怕没累，小鸟倒累了。这时婉儿正躺在遮得严严实实的马车里，身子盖着狗皮做的毛毯。她爱狗，那么多妃嫔里面，唯独她养了狗。她纯稚的脸蛋，此刻仍闪着梦的甜蜜。与皇上一夜的颠鸾倒凤，她觉得皇上是真正进入自己了，便十分的满足。双手抱着腹部，她就像抱着皇上播下的宝贝种子，期望着生根发芽，开花结果。几个妃子里头，还没有谁生出只蛋来的。

46.第二卷
第十五章
如蝶的明松
编审:2007-06-03
女人希望男人如狼似虎。面对她们的躯体，显得越饥渴越好。饥饿了一万年的样子，她们更喜欢。似乎那样更能显示男人的本性，浑身上下都对她们充满一种吃的、吞的、啃的、噬的、嚼的、咬的欲望。具体落实到她们身上，就是一种撕裂的感觉，就是一种百搓千揉的死去活来，就是一种如坠深渊的极度惊惶的恐怖突然又升天的狂喜……

47.第二卷
第十六章
情浓爱更深
编审:2007-06-04
火把在山道上特别显眼。但也特别令人充满联想。明松记得小时候站在寨头看山道上闪映的火把，心里就感到特神秘的，脑瓜一跳，就跳到鬼火上去。其实也不是他联想丰富。大人每讲鬼故事，都离不开鬼火。鬼火像火球一样飘动。鬼火像蓝色的火团。鬼火会跳，从一棵树跳到另一棵树。鬼火还会追人，谁被鬼火追到了，就倒霉透了。鬼火贴到身上哪个地方，哪个地方就会有一片乌黑。
48.第二卷
第十七章
野山的欢腾
编审:2007-06-06
先到松树坪的，都是些姑娘小伙子。因为火狮之夜，其实也是情人之夜。在这个情人之夜里，可以望着火狮，先将心中的情燃烧走来。等火狮表演结束之后，就可以和自己的心上人，走向密林深处，干一番男女都会干的甜蜜事业了。有家的男人，也可以找自己的老相好，去密林一番。谁也不会干涉。在这火狮之夜，情人之夜，重阳之夜，一切都是圣洁的。只要不杀人放火，干什么都行。
49.第二卷
第十八章
樱与花较劲
编审:2007-06-08
好像是故意的，娜花的屁股在马背上，这边一挪，那边一挪，居然像两片丰润的花瓣，十分好看而性感。众人的目光都不由落到她的屁股上。
骚。白日天光的，都这么骚。樱子近乎鄙视地想。可不知为啥，望着娜花如此吸引眼球，她的身子就柔了，修长的大腿，就像柔出水来。束得细细的腰身，也柔得很有弹性，万种风情尽在其中。

50.第二卷
第十九章
姬娃的感觉
编审:2007-06-10
周梦的目光似是落在汤枭身上，而姬娃却分明感到，周梦身上发出的另一束目光，却是向自己投来。周梦的目光不像胡彪的火辣，却是明眉的春光似的，当她姬娃是一朵美丽的百合来轻抚。是诗一样地在她身上铺开美妙的意境，是梦一样在她身上撒落柔情和蜜意。但绝无性的要求，只有爱的缠绵。姬娃感觉得到，周梦当她是美神一样来敬着的……

51.第二卷
第二十章
西山秋猎场
编审:2007-06-11
樱子跟娜花较劲，姬娃不感到奇怪。娜花一跃而为新宠，并不像樱子所想那样，靠的是花瓣一样的屁股。而是，娜花风骚，够浪。与当初似乎很纯的娜花，已经判若两人。娜花为何转得这样快呢？
夜明珠。
娜花也收到了一颗张能送的夜明珠。
52.第二卷
第二十一章
在密林深处
编审:2007-06-12
这是我们的二人世界了。樱子开心地想。胡彪的目光就像手指，解开她的一只衣扣，又一只衣扣。
她顿然血液沸腾。
沸腾着联想翩翩。
当初，要是胡彪有十分一的胆子，她想，她绝对会毫不犹豫就给了他的。
53.第二卷
第二十二章
爱到情深时
编审:2007-06-13
两个爱的身体赤裸着，就像赤裸着人间最美的诗篇。
“郎君，我要。”
“娘子，我一切都给你。”
“郎君，我是你的，我要你狠狠地要我。我要为你生儿育女。”
“娘子，我知道，我知道。我们一定要有爱的结晶。”
54.第二卷
第二十三章
女人的美丽
编审:2007-06-15
阳光从枝叶间洒下来，洒在樱子光洁的身上。胡惠泉望着，感到金色的光斑，顿然像金色的蝴蝶一样，在樱子的身上翩翩起舞。樱子的腹部，就像开满五色花的芳草地，散发出阵阵的清香。胡惠泉感到无比幸福。因为他知道，一个女孩，只有深爱着你的时候，身体才会为你散发出芳香。如若不爱，再美的身子，也会无香、无色、无味，宛如一块死猪肉。灵魂已死。或者说，灵魂早已逃离了她的身体。
55.第二卷
第二十四章
指鹿要成虎
编审:2007-06-16
樱子和娜花分骑在他的左右，喜盈盈的，脸若桃花。
樱子的喜悦，是充满一种甜蜜。她的目光虽然不离汤枭，但她的灵魂，却已经飘落在胡惠泉身上。胡惠泉就像被十万只蝴蝶绕着飘舞一样，身子在马背上若飘若浮，显得无比的幸福。
娜花的喜悦里，则充满着一种骄傲。她的目光落在汤枭身上，就像糖粘豆似的，紧紧地粘着。仿佛汤枭就是她幸福的源泉。
56.第二卷
第二十五章
野山的爱火
编审:2007-06-17
他感到她的音符是多么的美妙。
她感到他的节奏是多么的有力。
是人与自然的相合，大地都如床一样，为他们颤动。
是人与苍穹的呼应，星星都为他们眨动眼睛，投来笑意。
初九的月亮还有点含羞，却是羞羞的微红，青春似的美丽。
天人合一，他们有如日行十万里，人生的欢悦，显得无比的辽阔。

57.第二卷
第二十六章
情爱的珠露
编审:2007-06-18
在他们的二人世界里，太阳退去，别人的目光退去，一切杂念纷纷退去。感觉是茫茫大海环抱的一对船和帆，没谁转风转向，没谁能是船帆的主宰，一切都是顺波顺流，自然的畅快……世界是我们的。明松深深地吻着罗茜的唇，幸福地想。罗茜幸福地闭上双眼，喘息变得急促，你在呼唤他的手抚摸她的身子……
58.第二卷
第二十七章
分别在寨前
编审:2007-06-21
呻吟。
爱的交响。
在马明松的眼里，罗茜的脸容一时如花，为他鲜艳欲滴；一时如月，为他柔情如水。瞬间的功夫，罗茜就像集中了千万种世间的美丽，在脸上展现，在身上的每一个部位流淌。似光，闪耀到他身上；若水，淙淙地在他身上流淌。
59.第二卷
第二十八章
女大十八变
编审:2007-06-23
首先是罗茜显得高了。人一高，原本那胖胖的、圆圆的身材，硬像是被鬼斧神刀修整了一番似的，很是婷婷玉立。而那凸凸的乳房，挺在玉立的身上，就十二分的配套，既给你丰满的感觉，又不失其曲线的优美，咋看咋舒服，令你联想翩翩。凸凸的屁股，本是难看的，是吧？这下被她的身高一拉一扯，呵呵，扯倒没扯平，该凸的感觉，仍然是凸的感觉。而且是凸着女子最好看的屁屁风情
60.第二卷
第二十九章
一生都背你
编审:2007-06-24
望着她满是泥巴、草屑、花瓣的裙子，婆娘们马上就捂着嘴笑。等他俩经过之后，这家的婆娘和那家的婆娘，逼不及待地走到一起，吱吱喳喳地说着和马屋寨婆娘所说的一样的话。口不离日，笑不离日。日字挂在口中，她们仿佛就年轻了许多一样。
有的就乘机说着自己当姑娘时在野山的事，如何被自己情人日弄的情景。
“我那相好，就他娘的猴急，裙子不是被解，不是被脱，简单就是撒，就是扯，一下就将人家剥精光了
61.第二卷
第三十章
定亲的日子
编审:2007-06-26
“昨晚日弄老婆没有？”
“日弄个屁么？哪来的力气？”
“放着老婆不能日弄，也是难受啊。”
“难受得快死了，但有什么办法啊？看着老婆白雪雪的身子，心里就想日。有时也管不了那么多，先日弄了再说。可日弄了不到一半，就蔫了。一点办法都没有。不是老婆推自己，自己连老婆的肚皮都下不来……”
62.第二卷
第三十一章
美酒加情歌
编审:2007-06-28
“婶，你干嘛、你干嘛？”黑牯被老蔫老婆的衣襟罩住头，慌乱地道。
吃吃笑起来，老蔫的老婆笑出了眼泪，说，“看他蠢么？给点女人骚他享受，他也不知福。不知点女人骚，他怎么晓得女人骚的好滋味？又怎么去找老婆？”
“是啊，要他吃奶，要他吃奶。”少伙子都兴奋地说。
松出衣襟，双乳一闪，少伙子看到了老蔫老婆的双乳是肉白肉白的。
63.第二卷
第三十二章
接亲闹洞房
编审:2007-07-03
罗茜也是日思日想着他。他感觉得到。因为他一想罗茜，罗茜就仿佛到了他身边。抚摸着树木，也像抚摸着罗茜的身子。摘一朵野花，就像闻到了罗茜身上的气息。望着红色的花瓣，他就仿佛看到了罗茜的红唇，鲜鲜的、艳艳的美着他。攀岩过壁抓着的青藤，如抓着罗茜的手，润润的，令他感到无比的舒服，轻轻松松就攀上了岩，就跳过了壁。
64.第二卷
第三十三章
洞房花烛夜
编审:2007-07-04
应该是第一声鸟鸣将她啼醒的。
睁开双眼，她的心是如水一样柔情蜜意。当她的目光落在明松身上，明松就像听到她的命令似的，也醒了。
相视一笑，明松便轻吻着她身上的每一个部位……
罗茜兴奋地喘息。
每一声喘息，她都感到很实在，感到是从心底里发出来的。
明松将她压在身上，她便禁不住发出了欢悦的呻吟……

65.第三卷
第一章
姬娃的不安
编审:2007-07-05
前晚，汤枭闻琴而来。一入房就要抱姬娃上床。姬娃一跳跳开，避开汤枭的搂抱。汤枭已有几分醉意。身上还有娜花的气息。娜花的气息很独特，不是花的芳香，而是一种绿草的清气。这大概与她来自草原有关。猜汤枭是刚从娜花的肚皮上翻下来的，姬娃故意对汤枭道，“急什么？娜花在你身上的气息还没走，你也不怕辜负了她。”
66.第三卷
第二章
西风声声催
编审:2007-07-07
小芳无语。和郭秋生分开两年，就再没见过脸。而往日肌肤相亲的欢悦，却像蛇一样撕咬着她的心。痛苦煎熬着的痛苦，有时还好承受一些。被欢悦煎熬着的痛苦，就真是苦不堪言。那是可望而不可及的煎熬，是曾经拥有又好像要永远失去的绝望。小芳听到自己的心在滴血。小芳感到姬娃的心比石头还硬。但这怪得了谁呢？
67.第三卷
第三章
夜赴张家川
编审:2007-07-11
夏滨一直想当亲卫军的总兵，但汤枭始终没有应承。显然，汤枭是有自己的想法的。对攻打郑国，夏瑶虽然从没说过一只不字，而且还时常给他吹吹枕头风，话说得很委婉，他汤枭却听得出来，夏瑶是希望自己当上一个大国的皇后的。然而，夏滨毕竟是郑国的人。汤郑之战，他的父亲兄弟，都被汤国的将士杀死。血脉之亲，是人都有。如若将夏滨放在身边，无疑等于放了一只虎。
68.第三卷
第四章
听房者是谁
编审:2007-07-14
听房者是谁？
明松的脑里闪了一下。但仅仅是闪了一下。罗茜则连一下都没闪。在明松的怀抱里，她迷醉着，仿佛天下的幸福都集合到了她的身上。别人听房，是听着她和明松的幸福。能被人分享的幸福，本身就是一件很幸福的事情。她这样想着，也是如梦似幻地想着的。
在洞房和自己的郎哥欢悦，罗茜有一种从来没有过的踏实。
69.第三卷
第五章
不祥的预兆
编审:2007-07-16
但这不痛快，也不过是瞬间的感觉。每当到了夜里，明松搂着她，她就感到明松是如火地燃烧着她。要将她熔化，要将她熔成幸福的珠宝，要将她熔成一阵快乐的风，幸福地飘过大地，飘上天空。枕着明松的胸膛，她就会拉着明松的手摸着自己的肚子，甜蜜地说，我感到种子在里面生根发芽了。

70.第三卷
第六章
罗茜出事了
编审:2007-07-23
早上出门前，罗茜还拉着他的手，抚摸她的腹部，说小宝宝在里面踢她，劲好大哩，像你。
明松便乐，将罗茜搂上自己身上，让罗茜的腹部自己的肚皮，笑道，我要感觉感觉他踢我的劲。
罗茜激动地颤动着乳房，甜蜜地望着明松，你怎么知道他是男孩？

71.第三卷
第七章
战友加兄弟
编审:2007-08-03
走入房间，周梦的脸色就像了冬天的早晨，能敲出一层霜来。匡成，他周梦的副将，此刻正躺在床上。匡成脸色苍白、气若游丝，高大的身躯仿佛渐缩渐小，正要从周梦的眼皮底下溜走。周梦感到喉咙很干，感到心如火烧，眼睛却湿，随时会暴降大雨似的。
喉咙咕噜了一声，周梦不由大喊，“军医呢？军医在哪？”
72.第三卷
第八章
烈火大峡口
编审:2007-08-17
没有更多的豪言壮语，蓝树峰一声随我来，整个步兵旅的士兵，马上挺枪挥刀，跟着蓝树峰攀上两边的崖壁，避开火墙，朝西度军那边攻去。
蓝树峰刚刚爬上崖壁，西度军的弓箭手马上发箭。一时乱箭纷飞。有的射在崖壁上，有的穿过火墙，射在士兵身上。
惨叫声声。
但士兵全然无惧，依然跟随蓝树峰爬上崖壁，勇往直前。
73.第三卷
第九章
与死神相搏
编审:2007-08-18
罗茜的二伯头也没动一下，只红润的脸闪过一丝淡淡的笑意，打着脉的手指，仍像春笋一样，一心一意地拔节着自己的青春。马明松心里虽急，也不敢不满。罗茜的二伯虽然保养得很好，爬山涉水不是他明松的对手，但一坐到病人面前，他就生机了，春笋了，勃勃地闪烁着医者的生命光彩。瞧着他的这种神态，病人的家属都会感到放心，将希望寄托在他的身上。
74.第三卷
第十章
男儿也流泪
编审:2007-08-19
他是飘着似的，他是飞着似的。幽蓝的鬼火，在树林深处飘飞，从一棵树飘飞到另一棵树。鬼火时而一团团地砸向树身，时而又拉长身子，将树木搂抱。搂抱得如痴如醉。鬼火身形变长的时候，有时就会变成了人形，有耳有鼻有脸有眼睛。搂抱着树木，鬼火会张大双唇，狂吻树木。树木就仿佛是它们的怀念人。真怪啊，人活着爱相互搂抱，人死了，做鬼了，依然喜欢搂抱。好像不管是做人还是做鬼，都拒绝孤单似的。
75.第三卷
第十一章
美女子灵芝
编审:2007-08-21
苗条女子在前面带路，显得十分熟悉，走起来十分轻松。轻松的走着，苗条的身子，便如青藤似的柔软，扭动着万种风情。马明松跟在她身后，心里虽然紧惦着罗茜，但目光仍然被女子风情万种的身段，这里一飘，那里一揉，就飘揉到她的屁屁上。她的屁屁，就像会唱歌似的，每一颤动，他马明松的心就像升起了一段美妙的乐曲……
76.第三卷
第十二章
千年灵芝精
编审:2007-08-27
马明松只觉得灵芝的身段好看，窈窈窕窕的，青葱儿一样，却又很有一种曲线的美妙。臀部该有凸的感觉，又恰到好处。增一分嫌多，减一分嫌少。加上圆圆的屁屁，摇着摆着，就像摇出十万个春天来一样。他马明松很希望自己是春天的晓燕，或者是春天里第一朵盛开的花。但这个念头一升起，他就打消了。目光赶紧从灵芝的背上移开，一时看看右边，一时望望天空。然而这么一来，他就感到自己很别扭，好像此地无银三百两似的，做了贼似的。
77.第三卷
第十三章
五百好男儿
编审:2007-09-11
步兵旅的五百男儿，有的咬着敌人的喉咙，身上被插了七八枪，也没有松口，与敌人同归于尽。有的抱着敌人，手臂被砍断了，手仍抓在敌人的身上，没有松手……
每一个男儿的身边，都躺着几个敌人，而他们的身上，都被捅得像黄蜂窝，双眼却圆瞪着，像仍在燃烧着一股杀敌的怒火……
旅长的头被砍下，被挑在一杆插在地上的长枪上，特别的触目。
78.第三卷
第十四章
豪情可啸天
编审:2007-09-13
虎口一麻，匡成的脸色也变了一变。久经沙场，能震到他虎口发麻的人，蒙泰还是第一个。心下闪过一丝惊喜，匡成不由打量起蒙泰来。蒙泰身材不算高大，但圆头圆脑，身子也圆滚滚的，胳臂特粗，整一个虎背熊腰。嘴大嘴唇厚，发声则似虎啸狼嚎，充满一种雄壮，一种威势。圆圆的眼睛，圆圆瞪瞪，闪射出一股霸气。
棋逢对手，是一件很幸福的事情。
79.第三卷
第十五章
野猪公你好
编审:2007-09-22
这种亢奋，不亚于他想着要和罗茜做爱的那种亢奋。虽然想着罗茜时候，是很具体的，可以想到自己的手指解开罗茜的腰带，罗茜的裙子一松，他就可以轻轻松松地帮她脱落。裙子脱落，掌心就像抚着罗茜青春的胴体。胴体丰腴，胴体玉润。按一按，都仿佛会按出春声。情感爬在上面，就仿佛会流淌出一条清亮的小溪，真实而细腻。目光掉入去，就像了一条条小银鱼，在她洁白的肌肤上畅游……
80.第三卷
第十六章
爱欲零距离
编审:2007-09-29
穿过灵芝女子的裙子，灵芝女子的肌肤是百合花一样洁白而细润。当他感到自己心中的目光像河流一样在她身上流淌，他的心“卟卟、卟卟”地跳。淌在她坚挺的乳房上，他既感到一种生命的弹性，又感到一种生命的结实。真实的存在，就像两只小白兔在他的怀里蹬着、跳着，令他心迷意乱，手情不自禁地伸了过去，要去抚摸她的乳房……

81.第三卷
第十七章
将爱喊回来
编审:2007-10-03
将硕大的灵芝捧在掌心，马明松仿佛捧了一掬桂林山水，两岸迷人的山峰，都倒映在他的掌心。那美，就像无数蜜蜂在他心酿蜜一样，令他甜滋滋的。
不敢大意，马明松从布袋里拿出一块干净的而，边包着灵芝精，边动情地说，“灵芝精啊灵芝精，多谢你看得起我马明松，让我和你有缘相见。今生不能报答你，来世我为你做牛做马都愿意。嗯，跟我回家，跟我回家去了哦……”
82.第三卷
第十八章
生命的豪情
编审:2007-10-15
因了罗茜的坚强，以及马明松浓浓的爱意，很快，罗茜的身体就彻底恢复过来了。欢快的笑声，便从自家的院子，洒向寨子的每一个角落。马明松上山打猎，她则在地里耕种，或者在家里织布，过着一种男猎女织的日子。然而，这山野牧歌式的生活，并没有过了多久。一入秋，便从镇上传来汤国攻打彭国的消息。晴朗的秋空，立时变得阴沉。一朵朵阴云，整天都压在寨人的心上
83.第三卷
第十九章
长情复长情
编审:2007-12-04
明松很是激动，鼻子嗅着她的头发，欲将她身上的气息，深深地嗅到骨头里似的。罗茜被他的深爱所感染，身子一柔一软，便像百花一样盛开，将生命中最美的气息，一缕缕地散发出来。
女为悦己者容。
在明松浓浓的爱意里，罗茜感到骨头也酥了，灵魂在身上的每一个部位飘浮，令她腾云驾雾一样，感到自己百回千次地进入明松的体内，与明松融为一体。

84.第三卷
第二十章
生死之比武
编审:2007-12-05
但送君千里，终有一别。当她罗茜追到镇上，追到马明松身边，扑入马明松怀里，整个人已经成了个泪人儿。搂着罗茜，马明松万分感动。当时就激动地想，如果能摘下月亮，他会为罗茜摘下太阳。让世间不再有白天，他也就不用在天明的时候去出征，和罗茜分离。
85.第三卷
第二十一章
连夜赴国都
编审:2007-12-06
当他们跳上一辆马车，得得地驰向都城的时候，军士长便将几个面具分到他们手上，要他们戴上，叮嘱道，“从现在起，你们都不能暴露真容。名字也不能暴露。我跟你们都安了绰号，马明松是虎啸，张威是赤狼，赵翔叫刀郎，矿达叫白鹤，田畅叫飞狐。”
神秘。

86.第三卷
第二十二章
无名的壮士
编审:2007-12-07
好像预感到要发生什么似的，马明松趁还没发生什么之前，伸长鼻子，对张威他们身上的气息重新嗅了一遍。嗅了气息还不够，他又将目光落在张威他们的手指上。因为都戴着面具，要辩别对方，确实不容易。而能露出来的，只有手指。他马明松只有通过手指来识别他们。他不看他们手指的大小、肥瘦，只盯着他们的尾指和无名指。
为啥？
87.第三卷
第二十三章
芒山的气息
编审:2007-12-08
在林中歇息的时候，马明松根本就没有睡意。背靠着树身，嗅着树林的气息，他便感到十分亲切。从云雾山出来两个多月，这是他第一回走到大山的怀抱。
气息清新，氤氲着花的芳香。
芳香沁入他的心坎，他就像嗅到了罗茜身上的醉人肤息。
88.第三卷
第二十四章
月黑风高哦
编审:2007-12-09
虎将军点了点头，笑而不语，而目光却深深地望着他。那目光既是赞赏，又是寄托着厚望。
虽然虎将军没有明言，虎将军也显出一种不减当年过五关斩六将的雄威，但凭直觉，马明松凭着猎人的直觉，已感到虎将军的内心有一种忧虑。这种忧虑只可意会，而不能言传。事情未到水落石出的时候，都说不准是什么东西。
89.第三卷
第二十五章
伏击贼禽兽
编审:2007-12-10
天黑得伸手不见五指。
但从前面传来的人声，他们听得清清楚楚――
“莫伍长，今晚你为那妞开头阵，破瓜的味道不错吧？”
“钱小弟，你放心，下回轮到你先上，味道如何，你自己尝过了就知道。”
“可惜那妞不经折腾，轮到我上的时候，她就快断气了。”
90.第三卷
第二十六章
生与死之间
编审:2007-12-11
马明松十分理解他们的心情。就像他理解自己一样。嗅着这原野的气息，他仿佛看到罗茜从原野那头，向自己跑过来。罗茜跑得好急哦，连鞋也没穿，赤着脚跑。石子硌着她的脚，荆棘划破她的脚踝，也阻止不了她的狂跑。裙子飘逸，飘飘如蝶，他仿佛就是她的春天，她不顾一切地跑过来，就是要跑进他的怀里。

91.第三卷
第二十七章
置身于死地
编审:2007-12-13
仿佛看到虎将军带着几个组员，飞跃上楼，直扑汤枭的寝室。一脚踢开寝室的门，汤枭惊得滚到床下。床上的宫女吓得呱呱乱叫……
虎将军一跃而上，扑到汤枭身上，扳着汤枭的头狠狠一拧，咔啦一声，颈骨顿断，汤枭立马气绝，见鬼去了……
世事总是难料的。
听音辩声，马明松突然就感到情况不对了――

92.第三卷
第二十八章
惨烈的搏杀
编审:2008-01-04
听到喊声，马明松发现矿达他们都愣了一愣。但愣了一愣之后，矿达手中的剑更是狂挥狂舞，剑光落处，不是耳朵被削上天，就是手臂被削落地。顿然之间，一片鬼哭狼嚎。
但马明松心里清楚，矿达他们是在作困兽斗了。
这很危险，很容易会乱了方寸。
93.第三卷
第二十九章
风云却突变
编审:2008-01-07
气一鼓，马明松挥舞着手中的利剑，便杀入重围。
剑光飞闪，血花飞溅。
他狂而不乱，手中的剑，总是一式十八招地点、刺、击、扫、削、挑、划，快如闪电。一只只手臂、耳朵纷纷飞上半空。
惨叫、惊喊连成一片。

-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读3833365次|收藏1095人|推荐8834次|作品积分477757|245473字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
路过爱情
-
都市小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
都市小说
路过爱情
作
者
简
介
生活笑我痴
我笑人生狂
一屡清风解千愁
万般心事不言中
众人皆醒我独醉
挥毫题下无名诗
男儿伤心也有泪
化作细雨纷纷飞
连载状态
连载中
最后更新
2007-12-8
13:58:07
其他连载作品
《春风荡漾醉西游》
《向您述说一段离奇而浪漫的爱情故事……" href="../../a/41122/",target="_blank">我的爱情谁做主(网络修改版)》
《路过爱情》
《《不死传说》》
继
续
阅
读
赤色诱惑
贪官的完美情妇
风云风流
浮沉
湿地(男同小说)
破蛹
被迫风流
坏蛋是怎样练成的
你说你哪儿都敏感
黑帮恋人
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《路过爱情》
文
/飞雨纷纷
渴望爱的真挚，就无法回避她的脆弱；向往爱的幸福，就不要拒绝伤痛。
爱情好像没有永远，或许走不过一生一世；爱情总是残缺的完美，即使只是路过，也会刻骨铭心！
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
引子:如果可以忘记
编审:2007-12-08
既然付出了真情,又怎会轻言放弃！如果放手是一种幸福,就应该学着去忘记!虽然,忘记是寂寞的开始,是痛苦的折磨,是对自己无情的背叛!
2.第二章
苍白婚姻
编审:2007-08-23
当爱情在岁月的洗礼下褪了颜色，婚姻是不是就成为一张白纸了呢？
3.第三章
燃烧的寂寞
编审:2007-08-23
我不要回家，家里只有可怕的孤独，我要去用我的热情燃烧我的寂寞！
4.第四章
栓不住爱情
编审:2007-08-23
婚姻里还有爱情吗?如果有,她又是什么样子呢?
5.第五章
转身，仍是前方
编审:2007-08-23
即使走得再远，该回去的时候还是要回去的，因为失去的也许本来就不该属于你，但属于自己的还需要你去呵护去珍惜。人生往往就是这样，掉转头仍是前方！
6.第六章心头的痛
编审:2007-08-23
爱，是一把温柔的刀，划破激情的岁月，留下的只是心头的痛……
7.第七章活着的尊严
编审:2007-08-23
生活就是这样，今天延续着昨天，不知道什么时候才能结束。昨日在期待中悄然而去，今天又开始着新的故事，说不准明天是个什么样子。
8.第八章
爱,很迷惑
编审:2007-08-23
林风要走，秀云突然死死地抱住了他，那一夜，林风没走……
9.第九章
变了味的友情
编审:2007-08-23
白雪艳装浓抹妩媚动人，两人对饮时白雪还频频暗送秋波，把何部长惹得心花怒放想入非非，就差魂没被白雪勾跑。
10.第十章
难得知己
编审:2007-08-23
大家哈哈大笑，气氛非常融洽，林风心里却再想，“原来她是装作我们从来都不认识的，不过这样也好，省得出什么麻烦事！”
11.第十一章
纠缠的痛
编审:2007-08-23
傻帽，难道非要离婚才行吗，我跟他离婚嫁给你，他们王家不整死你才怪，既然我们做不成夫妻，为什么不能做相爱的情人呢？
12.第十二章
失败的婚礼
编审:2007-08-23
秀云还没有说话，泪水却象断了线的珍珠一样落了下来，此刻的她百感交集，那流出的泪水是激动也是幸福。
13.第十三章
抹不去的阴影
编审:2007-08-23
白雪靠自己的肉体苦心经营了几年的关系网被彻底粉碎了。王明达是在向白雪示威，也是在警告她，这里的天下还是他王明达的，谁惹了他，都不会有好下场！
14.第十四章
夜来香酒店
编审:2007-08-23
白雪在夜来香有长期的包间，她经常在晚上来这里和不同面孔的男人“交易”，双方既满足了本能的欲望，又加深了彼此的“情谊”，夜来香名副其实，成为白雪在夜色掩护下纵情开放的温床。
15.第十五章
笼中的金丝鸟
编审:2007-08-23
室外，黑漆漆的天空突然响起一声炸雷，好像老天也不齿这发生在人间的罪恶……
16.第十六章
罪恶灵魂的快乐
编审:2007-08-23
白雪游走在黑与白之间的灵魂充满了丑陋和罪恶，可对鬼迷心窍的她来说，却是无尽的快乐！
17.第十七章
机会来了
编审:2007-08-23
高原用手拍了拍林风的头，笑着说：“你这小子什么时候学得婆婆妈妈的，连喝酒都成了卖瓦盆的进街――一套一套的了。”
18.第十八章
最好的伙伴
编审:2007-08-23
她一身浅紫色的套装透着高雅,柔顺的长发飘在背后,不施脂粉的脸更显出自然的美丽,浅浅的笑意挂在嘴角,温柔的目光顾盼有情,白雪依然是一朵娇艳的花,成熟的女人更加楚楚动人.
19.第十九章
旧情，不能复燃
编审:2007-08-23
男人可以玩弄女人，女人就可以玩弄男人，白雪要玩弄的男人，也包括林风！
20.第二十章
意外
编审:2007-08-23
高原是越来越有点丈二的和尚摸不着头脑了，他没有听懂面前这位精明干练的漂亮女人的话是什么意思。
21.第二十一章
一杯酒的味道
编审:2007-08-23
白雪端起林风面前的酒杯喝了一口，又说：“奇怪，这酒怎么没有酒的味道，却有一股酸味呢？”
22.第二十二章
我怀孕了
编审:2007-08-23
白雪第一次拒绝了王明达，她到“夜来香”没有进那个充满肮脏和罪恶的房间.
23.第二十三章
没有人给你戴绿帽子
编审:2007-08-23
王宾象是一头受了伤却又被关进笼子里的疯狗一样，声嘶力竭地喊着骂着：“你这个不要脸的婊子，你到底怀了谁的野种？想不到竟有人在我头上拉屎拉尿，我要宰了他！”
24.第二十四章
阳光灿烂的日子
编审:2007-08-23
将近40岁的高原觉得这个春天是他人生以来最美好最绚丽的季节。风是那么柔，一直刮到心窝里，天是那么宽广，预示着自己的锦锈前程，阳光如此灿烂，日子怎能不越过越红火呢？！
25.第二十五章
推心置腹
编审:2007-08-23
周围的人听了哄堂大笑，也不知道是谁凑热闹喊了一句，“白总要吃也是吃年轻英俊的，怎么也轮不到你呀，你这老家伙就只有回家做美梦的份了”。
26.第二十六章
空穴来风
编审:2007-08-24
女人对这种事是最敏感的，在处理这种事的时候也是最不冷静的，有的时候简直会让人感到不可思议。
27.第二十七章
故弄玄虚
编审:2007-08-24
在高原接白雪之前，白雪就故意撒出风，说她要趁高原到南方出差的机会跟他一起出去旅游一段时间。
28.第二十八章
该来的风波
编审:2007-08-24
"高原，你是个什么东西，跟一个背着男人偷汉子的女人不清不白的不说，还知道打自己的老婆了，我看你是铁了心跟这个不要脸的女人站在一条船上了，我要让大家都知道，你们成天是怎么在一起鬼混的”。
29.第二十九章
离不了的婚
编审:2007-08-24
再后来，时间长了，高原把离婚的事儿也就淡忘了，既然离不了婚，不管怎么个活法，日子总是要过下去的。
30.第三十章
借“机”下“蛋”
编审:2007-08-24
这个小生命来到人间，却是有人欢喜有人忧。最高兴的自然要数王明达了，他用“自己”的种给自己添了个“孙子”，去了他一块心病。
31.第三十一章
铁杆兄弟
编审:2007-08-24
如今,白雪为了顺达的扩张竟然要对自己的好朋友好兄弟下黑手,这种不仁不义,丧尽天良的事他高原能做得出来吗?


32.第三十二章
心与心的距离
编审:2007-08-24
高原对自己说,你已经跟你的好兄弟打过招呼了,也算是尽到朋友的义务了,再不按照白总的意思办,高原可就又对不住自己的亲家了!


33.第三十三章
“雪”中送“炭”
编审:2007-08-24
当高原看到那辆鲜红的法国保时捷跑车的时候,他对白雪的心情已经不是感激,而是出于亲情的感动.


34.第三十四章
烟花如此灿烂
编审:2007-08-24
秀云抬头又看了看恢复了寂静的夜空，自言自语地说：“真美啊，可为什么美丽的东西都是那么短暂呢？”

35.第三十五章
出乎意料的“开门红”
编审:2007-08-24

高原见林风坐在那里愣神,就又感慨地说:“白总对你是念旧情啊,她专门交代我对兴盛公司的降价幅度要最低,宁可顺达赔点,也要保住你的公司正常运营啊!”

36.第三十六章
雪上加霜
编审:2007-08-24
林风完全被蒙在鼓里，他还在为有白雪这样的旧交和高原这样的挚友而感动不已呢！

37.第三十七章
爱欲情殇
编审:2007-08-24

也许女人就是为爱而生的，为了自己心仪的男人，为了心中的那份真情，她可以心甘情愿地为爱而活为情而死，因为爱情装满了女人的青春，装满了无尽的痴恋和美好的憧憬，甚至牵动着她的魂魄，最终让她失去自我。
38.第三十八章
困惑的温情
编审:2007-08-24
当她清醒地意识到自己是在嫉妒白雪的时候，她明白自己已经爱上了林风。

39.第三十九章
爱与被爱的无奈
编审:2007-08-24

这份爱来得那么沉重，使红梅陷入了极度的矛盾和痛苦之中……

40.第四十章
爱的纠缠
编审:2007-08-24
马杰对红梅的追求不是死缠烂打,而是和风细雨的,他永远保持着一个上层男人的绅士风度.要想得到女人的真爱,死乞白赖是最愚蠢的选择.
41.第四十一章
清醒不如糊涂
编审:2007-08-24
林风被无尽的懊恼沮丧和痛苦包围，他觉得自己快要发疯了崩溃了！
就在他六神无主的时候，又一件意想不到的事情发生了……


42.第四十二章
六月严寒
编审:2007-08-24
时值盛夏，六月的天气本来就十分炎热，加上急噪，林风站在兴盛公司的大院里汗水直流，可他的心里却感到发冷。
43.第四十三章
明争暗斗
编审:2007-08-24

红梅的话彻底揭开了林风心中的疑团,他最不希望出现的结果还是出现了,而且比他想象的更残忍.他不理解,为什么自己心目中最亲近的人会对他使出如此卑鄙如此歹毒的手段,白雪和高原是要整垮自己,把自己逼上绝路!
44.第四十四章
非常“关心”
编审:2007-08-24
现在的林风已经被压得喘不过气逼得焦头烂额，即使他对自己已经产生了怀疑，在他四面楚歌的时候也该不会拒绝一个“老朋友”的关心吧！

45.第四十五章
指点“迷津”
编审:2007-08-24
高原先给林风划了个圈,免得以后林风又拿他说事,他现在跟着白雪变得越来越“聪明”了.

46.第四十六章
生死抉择
编审:2007-08-24
听了林风的话，秀云突然起身死死地抱住了他，睁大了一双惊恐的眼睛说：“我不要你死，你永远不会死的，我们都不会死，对吗？”

47.第四十七章
我和你坚持到最后
编审:2007-08-24

红梅告诉林风，他现在已经不是一个人在孤军奋战，还有她一直追随着他.
48.第四十八章
我是来帮你的
编审:2007-08-24

白雪还是不肯放过任何一次机会，只要有一点点可能，她的戏还是要演下去的。
49.第四十九章
温柔陷阱
编审:2007-08-24
人都是有感情的，自己跟她毕竟有那种说不清的关系，不管以前谁对谁错谁是谁非，该发生的和不该发生的还是发生了，何况他们还有了孩子！
50.第五十章
“盛情”难却
编审:2007-08-24
会议开得一塌糊涂，盛宴搞得却很成功，林风的事情没有解决，白雪却落了个仗义的好名声。
51.第五十一章
机关算尽
编审:2007-08-24
林风心里也清楚，现在的顺达完全有能力帮自己度过这个难关，可企业是王明达的，人家凭什么要帮你呀？
52.第五十二章
谢谢你的“爱”
编审:2007-08-24

林风知道，自己当初错误的选择改变了白雪的一生，她肯定伤心过痛苦过也痛恨过自己，白雪在这种爱恨交织的生活中，即使做出一些对自己不利的事情也是可以理解的。
53.第五十三章
左右为难
编审:2007-08-24
红梅明确向林风表明了自己的态度，如果林风真的让顺达兼并兴盛，她不会再为兴盛工作，她更不会接受林风给她的任何补偿，她选择兴盛是为了林风的事业！
54.第五十四章
意外转机
编审:2007-08-24
顺着那位信贷员手指的方向,林风看到了一位衣着华丽的漂亮女人,登时,他的眼睛瞪得大大的,张着嘴却说不出话来……


55.第五十五章
特殊的友情
编审:2007-08-24

说话的时候，何洁的心里酸酸的，说完了她赶紧别过头，她怕林风看见自己眼角的泪花。
56.第五十六章
原来都是我的错
编审:2007-08-24

林风让她到家里吃顿饭再走，何洁惭愧地摇了摇头，她没脸去见林风的爸妈，更无颜面对痴呆的秀云.
57.第五十七章
山重水复
编审:2007-08-24
林风让公司办的人员提前布置好了会场，就等着明天上午开会了。
可是，第二天的会场上，却稀稀拉拉地来了没几个人……
58.第五十八章
如梦初醒
编审:2007-08-24

这件事绝对不是平白无故的谣传引起的，肯定是有预谋的！林风坚信自己这次的感觉没有错，错的是自己以往对顺达所作所为的判断！

59.第五十九章
弄巧成拙
编审:2007-08-24
高原这样做是为了讨好白雪，可白雪为什么处心积虑地对自己下毒手呢，难道她仅仅是为了报复自己对她的绝情吗？
60.第六十章
枉费心机
编审:2007-08-24
虽然白雪想得挺周到，掩饰得也很严密，可还是被林风识破了。下一步，她又该对林风使出什么伎俩呢？

61.第六十一章
正面交锋
编审:2007-08-24
到了这个时候，高原也清楚自己和白雪在林风跟前已经暴露了，再想象以前那样利用林风的义气和感恩心理糊弄他肯定是不行了，所以当白雪问他眼下该怎样做的时候，高原的想法跟白雪基本是一致的，那就是抛开情面趁乱打劫，给林风来个釜底抽薪。
62.第六十二章
落井下石
编审:2007-08-24
林风镇静地对高原说：“好，请你转告白总，明天林风就把300万元的配件给她送过去，这样也好，我们就谁也不欠谁了！”
63.第六十三章
烽烟四起
编审:2007-08-24
林风送几位职工出门的时候，他看见门外挤满了人，正在用一双双迷惑的眼睛盯着自己……
64.第六十四章
淳朴的感动
编审:2007-08-24
林风的眼睛湿润了，嗓子哽咽得说不出话来，他被这个激动人心的场面感动，更为这些淳朴的工人们感动着……

65.第六十五章
痴情为谁
编审:2007-08-24
马杰把刘嘉抱得更紧,悄声说:“如果我也爱上她了,该怎么办呢?”
66.第六十六章
意乱情迷
编审:2007-08-24

“公子,我那红梅妹妹可是万里挑一的美人,让我看了都动心,别说你一个大男人了,你要是真喜欢她呀,就把她接过来吧,看我们姐妹俩不美死你才怪!”
67.第六十七章
痴心不改
编审:2007-08-24

红梅的心里顿时忐忑起来,但不是因为马杰,虽然马杰一直追着自己不放,她并没有接受他,也没有承诺过他什么,在这件事情上她可以很坦然地面对刘嘉.
68.第六十八章
真情流露
编审:2007-08-24
红梅说话的时候眼睛里满含泪水,刘嘉边听边抹眼泪,两个惺惺相惜的女人各自用自己独特而凄美的方式诠释了自己的爱情.

69.第六十九章
该用什么方式爱你
编审:2007-08-24

爱一个人不一定就能得到她，但如若真心爱她的话，就应该把她放在心里.
70.第七十章
隆重的接待
编审:2007-08-24
第一次见到林风，马杰就明白了为什么红梅会那么死心塌地地倾心他了。林风的个性和魅力在一般男人身上是很难找到的.

71.第七十一章
非常关注
编审:2007-08-24
她已经觉察到马杰对林风不同寻常的关注，他的这种态度不是对林风的欣赏，就是对林风的嫉妒，或许两种成分都会有吧！
72.第七十二章
迷雾重重
编审:2007-08-24

马杰明明知道答案就在红梅那里，只要自己追问她，红梅为了林风的兴盛肯定会告诉自己。可现在既然红梅不说，就一定有她不想说的理由。
73.第七十三章
一筹莫展
编审:2007-08-24
白雪已经完全被自私自利的扭曲欲望淹没了，她深深地陷入了自我的沼泽而无法自拔。正在她心里窝火一筹莫展的时候，马杰却要来造访了。
74.第七十四章
不速之客
编审:2007-08-24
白雪也在打量马杰，心中暗暗叫好。正值中年的马杰显得成熟稳定，举手投足之间随意潇洒，再加上马杰长得面目白净身材高挑，整个人更是风度翩翩气宇轩昂。

75.第七十五章
原来如此
编审:2007-08-24
白雪没有想到马杰会问这样的问题，纵使她再聪明，这个问题还是让她怔了一下，不过白雪马上便又反应过来。这一细微的变化也没有逃过马杰的眼睛，他不动声色地等着白雪的反应。

76.第七十六章
谎言中的答案
编审:2007-08-24
马杰不得不惊叹白雪的心计和手段，她的美丽和毒辣竟然都是如此卓绝，怪不得林风会栽在自己的昔日恋人手里，而且栽得这样惨！
77.第七十七章
到底该不该用情
编审:2007-08-24

林风有情不是罪过，如果非要说他错了的话，他就错在没有防人之心，用情过度而太相信朋友，太感情用事了！
78.第七十八章
我交你这个朋友
编审:2007-08-24
林风连连点头，红梅却被说得红了脸。她知道马杰话中有话，他是在羡慕林风，也是在嫉妒林风啊。

79.第七十九章
临时协议
编审:2007-08-24

红梅为兴盛所做的一切，不是简单用敬业两个字就能表达的，她付出的是对林风深深的爱！
80.第八十章
笑里藏刀
编审:2007-08-24
白雪的话笑里藏刀，马杰的回答也是针锋相对，看似平和喜庆的气氛里却暗藏杀机，白雪本来想以温柔一刀先发制人给马杰来个下马威，没曾想却反过来被人家以牙还牙搞了个大难堪，酒桌上的局面登时尴尬起来！

81.第八十一章
夜间造访
编审:2007-08-24
那位因调情把自己搞得心痒难挠的美男用疑惑的目光看了白雪一眼，恋恋不舍地带上房门出去了。

82.第八十二章
投怀送抱
编审:2007-08-24

只见她面似桃花，云丝如瀑，细眉长挑，一汪秋水脉脉含情，顾盼之间勾魂夺魄，真是另人心神荡漾，此女虽过二八妙龄，成熟少妇犹显风韵，好一个风情万种绝色佳人！
83.第八十三章
欲望中的挣扎
编审:2007-08-24
白雪是个女人，更是个懂得讨男人欢心的美丽女人，何况现在的她已经欲火中烧，她使出浑身解数，死死地抱住马杰，半裸而饱满的双峰挑逗性地在他的胸前拥揉磨蹭，柔软而性感的双唇“捉”到了他的耳朵，继而是脖子，下颌……

84.第八十四章
软硬不吃
编审:2007-08-24

她开始有点怀疑自己的魅力了，难道自己真的已经青春不在，成了落日黄花，失去了往昔的风采了吗？
85.第八十五章
重大决策
编审:2007-08-24
制服了嚣张气焰很高的白雪，马杰觉得心里特别舒服，想来白雪再不会有什么理由找兴盛的茬了，林风也就可以安安稳稳地组织生产了

86.第八十六章
权衡
编审:2007-08-24

白雪着实在马杰面前栽了个大跟头，美人计失灵让她香风扫地，她想利用马杰对付林风的美梦成了泡影。
87.第八十七章
血浓于水的亲情
编审:2007-08-24
白雪戴上那条白丝巾真的好漂亮，她说那是世上最适合她也是最好的装饰品了，她曾经把那条白丝巾当宝贝似的戴在身上，一刻也舍不得丢开。林风用它系住了他和她的爱情，也系住了她的心！
88.第八十八章
不再沉迷
编审:2007-09-21
白雪要的就是林风这句话，虽然她并不知道林风这句话的真正含义，可不管是真是假，有这句话她已经满足了。

89.第八十九章
“厚道”男人
编审:2007-09-21

对主人忠诚是狗在人们心目中的形象，而高原还不是狗，他是比狗更高级的动物。
90.第九十章
忠诚如狗
编审:2007-09-21

高原说得绘声绘色，动情处口沫四溅慷慨激昂，他自以为自己的话入情入理，足以打动林风的心，那么这场别开生面的“演讲”也就收到预期的效果了。
91.第九十一章
贪婪的追随者
编审:2007-09-21

明着他在装聋作哑，实则心里也在偷偷动心眼打算盘，这算盘他可是是为自己打的。
92.第九十二章
事情败露
编审:2007-09-21

高原唯唯诺诺胆战心惊，他还从没见过白雪对自己发这么大的火
93.第九十三章
投鼠忌器
编审:2007-09-21

室内的气氛沉闷而紧张，让高原窒息得喘不过气来，在白雪面前，高原战战兢兢地象是一个犯了严重错误的小学生。
94.第九十四章
唇齿关系
编审:2007-09-21

白雪极力为高原掩盖事实真相并设法为他开脱罪责，可不是因为高原是自己儿子的干爹，而是为了她自己的安危考虑。
95.第九十五章
各怀心事
编审:2007-09-21
可是她还是被高原的忠厚面孔迷惑了，她错就错在自己对他太信任太放心了
96.第九十六章
经营的“秘诀”
编审:2007-09-21
高原找到了窍门发现了白雪的秘密，他就更加坦然自若了，自己的行为跟这位白总比起来简直是小巫见大巫，不值得一提了。
97.第九十七章
没人享用的晚餐
编审:2007-09-21
听了这话，赵大军惊呆了，他心里非常清楚，高原是让他做替罪羊，然后拿钱“堵”自己的口。
98.第九十八章
殃及池鱼
编审:2007-09-21
演完了这场戏，白雪又让高原写了一份详细的汇报材料。这么大的事情她必须向王明达做汇报的，先入为主要比被动询问效果好得多！
99.第九十九章
振兴落户
编审:2007-09-21

白雪没想到马杰的动作竟然这么快,他是说到做到,还真的就跟林风的兴盛公司联手了,而且还公然在自己的眼皮底下生产起电器来.
100.第一百章
丧家之犬
编审:2007-09-02
他心虚胆颤，犹如一只丧家之犬耷拉着脑袋说不出话来。尽管高原害怕得要命，可他心里比谁都清楚，现在已经是说什么都没有用了，他好像看到王明达的手里握着一把明晃晃的刀，狰狞着向他走来……
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读492318次|收藏3063人|推荐7340次|作品积分138895|223847字|
|给作者写消息
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
大明星爱上我
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
大明星爱上我
作
者
简
介
是肯尼迪总统的双子座，出生于清朝康熙等几代皇帝待过的紫塞明珠承德，貌比靓丑一点儿，心比慈坏一点儿。上学时喜欢上了一个精品女生，从此喜欢上了做梦，做人的梦，一个人用文字做索女型男的梦，孤独，但不寂寞。听说上帝造人是伟大的，那么我也是伟大的了，呵呵。对了，有个梦不想告诉你，就是住在一个叫天外的地方，茅屋藏娇，生命笑傲，流水石桥，浪漫到老。
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-8
12:07:10
其他连载作品
《大明星爱上我》
《飞来香吻》
《一个丰满的女孩叫秋天》
《临时小夫妻》
《暴丑女生：我是恐龙》
《玫瑰小样》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
一双妙笔生花的手，一个感性似火的男生――评帅哥半熟仔和他的小说《四片唇瓣开朵花》又名《爱河浪美人乱》
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《大明星爱上我》
文
/半熟仔
她开始经典，但爱打了蔫。
一生如何过？青春如何欢？
花开当尖叫，尽情才灿烂！
于是身为小护士的她和一位明星大腕，
本来风马牛不相及的两个人距离好远，
却在一个严冬钻进被窝相互取暖……
QQ：书迷请加651689293
作者和编辑请加752927663
E-mail：htb8@sina.com
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.主人公对白欣赏
编审:2007-10-14
“美女落难原来这样好看！”^_&lt
~_~焰男气呼呼地瞪了他一眼。
“瞪得美丽！瞪得娇媚！瞪得万种风情！瞪得我心醉！”*o*
~_~焰男又瞪了他一眼。
“你是发电站，我又不绝缘，电得我腿软，电得我心颤，快，电我吧，电死我不要紧，电死我才过瘾！”骚人“骚兴”大发之状。
~_~焰男再瞪了他一眼。
“此时心情好，看天空多奇妙，云儿在撒娇；此时心情好，看山儿也会跑，水儿在胡闹；此时心情好，看小草也特俏，花儿在微笑；此时心情好，女人好有味道，男人不得了；此时心情好，像有亿万钞票，走路似在飘；此时心情好，咋找不到烦恼，烦恼是个宝。”&lt@_@&gt摇头晃脑自我陶醉，并且一连串说完。
2.读者书评节选
编审:2007-10-14
作者文笔顺畅，练字造词句句精辟，故事引人入胜，一步跟一步，美女柔情，各情精彩纷纷，大小不同，浓浅有异，大如满汉全席，小如各地方风味小吃，情味流长，如长江之声回扬不绝。
3.爱上爱情（前面有话）
编审:2007-10-14
曾写过这样的句子：一日二三春／春水四五吨／银丝六七丈／八九十个吻
也曾写过这样的句子：你若是香烟我便是烟迷／我喜欢你火辣辣的脾气／你喜欢我的真心实意／我给你一缕小小火苗／你善解人意地快乐燃烧／我用双唇深情地吻你／再吻你／不停地吻你／你哟／幸福得芳菲缭绕／我爱你已成戒不掉的瘾／牙齿被你染丑我愿意／因你身害痼疾我愿意／你爱我已爱得忘了自己／为我挥洒激情你愿意／为我化为灰烬你愿意（以上两首诗均选自我的诗集《一个丰满的女孩叫秋天》，2005年出版。）
4.第一部爱情多少克拉
第一章爱情见红了(本章近万字看着过瘾)
编审:2007-10-14
从她的脸上看，她像一个十八岁女生，纯，纯得透明，纯得可爱，但从她的三围看，她应该是一个成熟的女孩。再细看看她的鸭蛋脸，煮熟的蛋清那样白那样嫩哟，男生嘴馋了吧？一定想小咬一口，眉似新月，目似朗星，直隆隆琼瑶鼻，鼻头俏皮，胖嘟嘟的嘴唇天生向前噘着，似在等待什么，男生心痒痒了吧？一定想kiss（吻）一下……
5.第二章
一元钱的爱情（本章近万字，看着过瘾）
编审:2007-10-14
林森阻止要下床的焰男，并不由自主地握住她柔若无骨的纤纤巧手，眼里盛着一个爱琴海，这时的焰男除了将俏脸贴到林森坚实的胸脯已别无选择，林森顺势抱牢了她，一种从未有过的神奇感觉让她一阵晕眩，幸福的晕眩。
6.绝色绝爱：滚（4）
编审:2008-01-09
我想见个面，更多了解一下笨驰和来仪，既然要做骗子，就做个高手骗子。
你是要么就不做，做就做到出色做到极限的人，我很欣赏你呢！
7.第三章
遭遇第二个疯子（本章近两万字，看着过瘾）
编审:2007-10-14
“少来！我问你，在水里你为什么乘机摸我胸？堂堂一个市公安局刑警队队长，丢！丢！丢！”焰男用玲珑精巧的食指在自己蛋清般的脸蛋上划了三下。
8.第四章
女人花容男人花心（本章两万字，看着过瘾）
编审:2007-10-14
可别提爱情俩字，提这俩字我脑仁儿都疼。现在这人天天谈爱呀情呀，电视里是爱情，报纸上是爱情，单位里是爱情，大街上是爱情，吃饭是爱情，睡觉还是爱情，结婚之前全是爱情，可结婚之后全是忘情，没听人家刘德华天天唱忘情水忘情水的吗？真的，可以说家外全是爱情，唯独家里没有爱情。可能你还不懂，你还没有切身体会，从今往后爱情不能再叫爱情，叫什么你知道不？叫狗屁！狗屁爱情！爱情狗屁！
9.第五章
笑霸青春（本章近万字，看着过瘾）
编审:2007-10-14
陈生的手寻到衣服的开口溜进去，在嫩嫩细滑的肌肤上移动、移动、再移动，向男人心中的胜地――白雪皑皑的珠穆朗玛峰移动。当他的手到达目的地时，她猛烈的呼吸声在他耳边回响，他迫不急待地勘测着，技巧地触探着，毫无疑问，这是个资源丰富的宝藏，丰富到取之不尽用之不竭。他的动作令她产生慵懒、甚至瘫软的感觉，她渴望更多，于是更贴近他，他的嘴比她预想中的甜美，她品尝着，品尝着他体内一波又一波的躁动和狂热，她干脆踮起脚尖，给他最大的方便。于是他的手一如突然吸了毒品，呼吸也变得混乱……
10.第六章
坏事故好故事（本章万余字，看着过瘾）
编审:2007-10-14
焰男见大热的天，新浪挥汗如雨，实在于心不忍，便告诉说：“其实我腿已经好了，一点儿都不痛了，我是使唤傻小子呢，快放我下来吧！”说罢乐个淋漓。
新浪原地不动，呆愣一阵大发感慨：“呜呼――，天若有情天亦老，人若有情死得早！”
11.第七章
让你猜猜俺是谁（A）
编审:2007-10-14
韩韵竹是可爱的，最是那细长脖颈，如玉，质细而有光泽，戴一条项链，显出两个很高的美人骨来。男人喜欢女人，更喜欢很女人的女人，韩韵竹就是整个十八变整形美容医院最女人的女人，她是女人中的极品和精品，她启朱唇柔声软语，她举手投足和风细雨……
12.第七章
让你猜猜俺是谁（B）
编审:2007-10-14
二人世界由好及坏依次为：桃花源、杏花村、平安里、多瑙河、狗不理、火药库。
13.第七章
让你猜猜俺是谁（C）
编审:2007-10-14
公鸡下蛋了，太阳打西边出来了，这个时代变化快，人也变化快，焰男想着开始哼：“两只老虎，两只老虎，一只没有耳朵，一只没有尾巴，真奇怪！”
14.第七章
让你猜猜俺是谁（D）
编审:2007-10-14
给你讲个笑话，知道铜丝是怎么发明的吗？荷兰人天性抠门儿，两个人在路上捡到了一个硬币，都认为是自己最先发现的，于是相互争抢，最后把硬币拽成了铜丝。
15.第七章（E）
幸福不是毛毛雨
编审:2007-07-29
爱家用舌尖舔遍韵竹胸前骄傲的领土，用门牙在领土的至高点游戏，然后舌尖向奥妙的南方摸索。轻车熟路，他们技巧地疯狂地做爱了，做得到位，做得酣畅淋漓，幸福不是毛毛雨……
16.第七章（F）
风而不流，放而不荡
编审:2007-07-31
“你我他，我们大家，可以不做骚人，但是都成为操人吧！心里一直装着操吧！”站在床边表演着。
“死丫头，我先强奸了你！”在鲜花般满月般的胸乳上抓了一把，“真软和！”
焰男“妈呀”一声尖叫……
17.第八章（A）
臭小子，一边凉快去
编审:2007-08-03
这时走进来一个妓女，他首先看看她有没有胸脯和臀部……
18.第八章（B）
摸着柔柔暖暖的液体般青春
编审:2007-08-05
我多想搂你在怀里把你装进我身体……
19.第八章（C）
香烟爱上火柴就注定被伤害，老鼠爱上猫咪就注定被淘汰
编审:2007-08-13
她的三围，装满了男人的梦，起伏着男人的神经，她的膝关节以下，不，应该从下往上看，渐渐地隆起丰满，丰满到不赘，一如新熟的汉堡包，后来又渐渐地缓下去，缓到膝关节，缓得艺术，情节般引人入胜，膝盖朝上是什么样子？讨厌的破裙子！……

20.第九章（A）
我要做个未婚小妈
编审:2007-08-16
女人引以为傲的是比男人多一对高耸耸颤微微状恰适合男人掌握的乳房，它们能勾男人的眼睛男人的魂，能勾金钱、地位和权力，只要她们愿意勾，它们的功能就是万能的。
21.第九章（B）
神仙羡慕好伴侣
编审:2007-08-21
人生就像一场戏
因为有缘才相聚
相扶到老不容易
是否更该去珍惜
为了小事发脾气
回头想想又何必
别人生气我不气
气出病来无人替
我若气死谁如意
况且伤神又费力
邻居亲朋不要比
儿孙琐事由他去
吃苦享乐在一起
神仙羡慕好伴侣
22.第十章
做爱是一种理疗
编审:2007-10-16
Makelove，闪亮的英文字母，做爱，磁性的中文汉字，太神奇了，太美妙了，定期做爱绝对是一种物理疗法，调节内分泌，增强肌体细胞活力，提高免疫力，既祛病又强身健体；定期做爱绝对是一种体育锻炼，胜过打球跑步千倍万倍的体育锻炼，不仅可以消耗体内多余的能量而达到减肥的目的，还可以而达到肌肤光泽细润心情愉快等美容和延缓衰老的效果，所以要持之以恒；定期做爱也绝对是一种劳动，虽然辛苦，付出血汗，但劳动光荣。
23.第十一章
春月细眉，夏花艳口，秋水清眸，冬雪白肤
编审:2007-10-18
“资本主义的臀，无产阶级的腰，称王称霸的胸脯，整个世界都装在你的身上，你不火辣吗？”牛老板赞道。
嫩嫩小鸟依人，娇死个人。
“春月细眉，夏花艳口，秋水清眸，冬雪白肤，一年四季都写在你的脸上，你不美丽吗？”
“贫嘴！”嫩嫩娇嗔。
24.第十二章
感情千斤，比不上胸脯四两
编审:2007-10-20
古代中国男人欣赏女子的三寸金莲，对她们的胸围要求不高，甚至讨厌爆乳，他们喜欢的是恰堪一握的丁香乳，而现在全世界百分之九十九的男人都会渴望女子天然一双硕大无朋的乳房，剩下的百分之一肯定是同性恋者。
25.第十三章
求缺书房野花香
编审:2007-10-21
山坡上红的、黄的、紫的、白的野花争奇斗妍，芳香扑鼻，她们像是三宫六院的妃嫔，嫩嫩和牛老板好像是皇帝，她们都不顾一切地想得到宠爱，然而受宠的毕竟是少数，但她们似乎对未来还充满期待，依然做着五彩的梦。
26.第十四章
电闪雷鸣的风情（上）
编审:2007-10-22
牛老板从细巧的腰处搂起她。她是发电站，他又不绝缘，他触电了，要是一个医生此时看他的心电图得把医生吓一大跳。过了一会儿他道：
“我不能再搂你了，你的，搂着你明天非感冒不可。”
“你把我当你老婆搂着你就不觉得凉了。”
“哪有冰凉的老婆，老婆更应该是热乎乎的呀！”
“那你怎么才能搂我呀？”嫩嫩投降了。
“你把衣服脱了呗，脱了不就热乎了吗？”牛老板目光狡黠。
27.第十五章
电闪雷鸣的风情（中）
编审:2007-10-23
他感觉口中一凉，一条滑滑地、湿湿的东西蛇也似的钻进了自己口中，穿过牙齿，横冲直撞，到处搜刮。“这是嫩嫩的舌头吗？这样灵巧！这样凶猛！”他感觉到她的舌头擒到了他的，紧接着便缠了上来，极尽缠绵之能事，“哎哟哟！一条小小的舌头，咋能耍出这么多花样？以前从没领教过哟。”最后她干脆将他的舌头吸了出来，吮、打圈，香唾流得他口中到处都是。
28.第十六章
电闪雷鸣的风情（下）
编审:2007-10-24
嫩嫩的一对饱饱撑撑、高耸雪白的咪咪颤动着，淡淡地飘散着原始森林和市中心花园混合的气味，他的动作狠狠，两只小可爱变幻着奇怪又奥妙无穷的态度，当他的嘴找到了他的最爱，他变成了世界上不可一世的英雄……
29.第十七章
吃的是风花雪月
编审:2007-10-26
香，哪来的花香
软风徐过草尖，我
宛然洗了一个澡
谁不爱自由地呼吸
谁不爱自然地心跳
侧耳谛听生命之歌
就像一位哲人看着
一个傻瓜微然一笑
30.第十八章
爱情是个蛋
编审:2007-10-30
爱情是个蛋，蛋清是男人，蛋黄是女人，男人离开女人难，女人离开男人不易。蛋壳就像一座爱巢，男人女人紧紧相偎依。
爱情是个蛋，圆满的好看，溜溜的好玩，香香的营养。
爱情是个蛋，男人女人都是流体，由流体变成固体，需要一个摄氏一百度水深火热的考验过程。
爱情是个蛋，坚强变得那么脆弱，只是薄薄的一层，背后是水般柔软。爱情是个好容易受伤的蛋，受伤的蛋叫坏蛋，时下市场坏蛋倒不缺货。
31.第十九章
重温《泰坦尼克号》
编审:2007-10-31
焰男内心深处还是希望这个朋友是个帅哥或者美女，她继续四下里张望，天有不测风云，难道他有什么意外？不可能，咋那么巧啊？当她想再这样等下去已没有必要时，背后忽然出现一个人，那个人低低地声音说：
“有两个黑社会的人在跟踪我，你能帮我一个忙吗？”
32.第二十章
无情妞偏逢多情仔
编审:2007-11-01
焰男还是不情愿，新浪干脆一下子搂起她，她起先觉得好别扭，后来又不知为什么觉得好舒服，而且舒服极了，臭小子！搂着就搂着吧。
33.第二十一章
抓小偷！偷心的小偷
编审:2007-11-02
焰男眼珠一转，计上心来，抡起巴掌对准新浪的嘴巴给了一下子，打得他眼冒金星，荤头转向，丈二的和尚摸不着头脑，他以手捂脸，满眼惊诧地嗫嚅地说：
“你，你为啥、打我？”
她嘿嘿嘿嘿地笑道：“我不是把心还给你吗？”
“你还我心干吗打我呀？”想不通。
“我把手心还给你吗？”得意。
34.第二十二章
这个男人不寻常
编审:2007-11-03
走着走着，焰男发现这个男人的目光里有一种寒，一如夜晚的风带着一股凉意吹拂着她胸脯的波浪，和波浪中间的美丽发辫，她的心中一紧，袭来一种怕，一种女孩子作为弱者的胆小的怕，继续和他向前走，向着他的家，他的港湾，甚至是他的幸福走，像他这种处境的人，那个三尺小家应该就是他的幸福。
35.第二十三章
大哥，就跟你耍花活
编审:2007-11-05
大哥，你弄痛我了。
焰男这句话更激发了他的欲望，急中生智，他抽出匕首在她的小腹上一划，他的这一动作给她吓了一身冷汗，哪知他的用力恰到好处，短裤刚好划了个口子，并未伤着肌肤，这家伙一定做过厨师练过刀法，这一点让她很是佩服。接着他将腕子一翻刀刃朝外一下子把短裤一分为二，然后他去剥她小巧的贴身内衣……
36.第二十四章
好想跟你撒撒蛮
编审:2007-11-06
人与人没完没了的恨与爱
天与地没完没了的暑与寒
没完没了的喜怒哀乐
没完没了的苦辣酸甜
没完没了的春夏秋冬
没完没了的刮风下雨和雷电
没完没了的辞旧岁
没完没了的迎新年……
37.第二十五章
百媚群生的哂笑
编审:2007-11-08
要是人家看了大小姐这副尊容，你还牛起来了吗？一条裤子成了开裆裤，哈哈哈哈！新浪狂笑，
死小子！找扁是怎么着？焰男不可一世状。
你扁一个试试？小样！
焰男冲上来就是一阵乱ぁ
当新浪见了她那百媚群生的笑，心想只要跟你在一起，我受多大的委曲受多大的气我都乐意！做牛做马我都乐意！
38.第二十六章
“寡妇”门前是非多
编审:2007-11-10
滚！混球！
不！是地球。
是地球就滚出太阳系！
没那么大脾气！
我讨厌你！
所以我滚，围绕你滚成执著的圆。
可是我们无法脸贴脸，背依背，气得焰男诗兴大发了。
你才最美！你是我的唯一！新浪也来了灵感。
地球地球我讨厌死了你！
太阳太阳我无法远离你，你火暴得刺激！
39.第二十七章
和假冒丈夫同居
编审:2007-11-18
我今晚还走吗？新浪试探着问。
随你便，不过没你的床，你只能睡那间屋里的沙发。
行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行，新浪不停地应着。
这里的每间房子都没有门，只有一个门帘相隔，所以我们同居我给你最大的要求就是不准对我有性的侵犯，包括想像中的侵犯，焰男忽然变得好严厉。
是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是暗是是是，新浪还是不停地应着。
40.第二十八章
我有一帘幽梦
编审:2007-11-20
焰男收眼看看自己，妈呀！自己一丝不挂呢，她有裸睡的习惯，刚才一生气竟忘记了穿衣服，她赶忙双手捂胸，可是自己的胸太大手太小怎么捂得住呀？捂了半天又想光捂胸有什么用呀？怎么忽略了不宜对外开放的景点呢？又停顿了二十秒钟她才思维正常，猫起腰兔子似的跑回自己的房间钻进被窝儿里去了，身后传来夜猫子似的叫笑。
41.第二十九章
哭得好开心
编审:2007-11-21
桃花帘外东风暖
桃花帘内晨妆懒
帘外桃花帘内人
人与桃花隔不远
……
若将人泪比桃花
泪自长流花自媚
泪眼观花泪易干
泪干春尽花憔悴
42.第三十章
我好想吃你的豆腐
编审:2007-11-22
你这个半疯！想吃奶，你得先叫我一声妈，焰男气得直翻白眼。
妈，我要吃，新浪真的凑过来，妈，你的奶子大不大啊？奶够不够我吃啊？
多大了还吃奶，你这个破儿子，太不像话了！焰男抡起巴掌要打……
43.第三十一章
人不要白白地活，要嘿嘿地笑
编审:2007-11-25
你又犯疯病了不成？快放我下来，焰男挣扎着大叫。
新浪根本不理睬她，抱着她进了卧室，在里面转了三圈然后放下来，就在放下来的那一霎那，焰男忽然觉得让人抱着原来是最舒服的一种姿势，比坐着躺着都奇妙。
44.第三十二章
动什么别动乳房
编审:2007-11-27
原来你的屁股最见长，都挣露出来了，真是充满诱惑力，哈哈哈哈！新浪狂笑。
焰男赶紧摸了摸，又去镜前照，屁股真的露出来了，而且露的地方还不见内衣挡着，实实在在地露肉了，这衣服说是名牌呢，肯定又是假冒的，说开线就开线了，她唠叨着。
别找理由，你就说你屁股大得了。
45.第三十三章
好想吃你香喷喷的小嘴
编审:2007-12-01
新浪动作迅猛地擒住了焰男的小嘴，并紧紧地箍住了她的身子。
焰男开始被他满嘴的酒气呛得想要呕吐，后来尝到他的唾液好像有一种果汁的味道，呕吐的神经立刻失去了反应。吻了一阵，她如梦方醒，便死命地挣脱，可哪里是新浪的对手，情急之下，她用门牙使劲咬住了新浪的嘴唇，直到咬得他大叫松开了她。
46.第三十四章
有“爸”不使过期作废
编审:2007-12-02
我老是离不开你怎么办
我离开你吃不下饭怎么办
我吃下饭夜晚失眠怎么办
我不失眠老做梦怎么办

我不做梦老失眠怎么办
我不失眠吃不下饭怎么办
我吃下饭离不开你怎么办
我老是离不开你怎么办
47.第三十五章
鸟语花香三月春，鸳鸯交颈双双飞
编审:2007-12-13
下雨了，是因为云哭了；花开了，是因为风笑了；飘雪了，是因为太阳睡了；月亮圆了，是因为星星醉了；我笑了，是因为你开心了；给你发信息，是因为我想你了！
48.第三十六章
最浪漫的事
编审:2007-12-14
我能想到最浪漫的事
就是和你一起慢慢变老
一路上收藏点点滴滴的欢笑
留到以后坐着摇椅慢慢聊
我能想到最浪漫的事
就是和你一起慢慢变老
直到我们老得哪儿也去不了
你还依然把我当成手心里的宝
49.第三十七章
我不想做一只美丽的动物
编审:2007-12-15
我觉得用笔写一撇一捺一个人是不够的，要用一言一行来写，而且要用一生的时间来写。就是这样，我是个女人，我要做好这个女人。话语由韵竹优美的唇弧吐出。
一个美丽的女人说着美丽的话，让静言觉得她是来自格林的童话里，来自泰戈尔的诗词中。
50.第三十八章
你愿意让我夜夜抱着歉意入眠吗？
编审:2007-12-17
你真会说话，腰细，怎么样才能腰细呀？只有胸大的臀大的才能腰细，不细也能显得细是不是？你就说你喜欢胸大和臀大的好不好？不说，来个腰细的，你真有意思呢！
51.第三十九章
被人关心真好！
编审:2007-12-25
男男，新浪轻唤，焰男微微睁开眼睛，睡吧，注重保养身体，因为你是一位重量级人物（指怀孕），说完他轻轻地离开了她的房间。
焰男睡得好香甜，因为她怀抱着一个美丽的梦。
52.第四十章
会开玩笑的月经
编审:2007-12-26
古人将月经定期两个月来一次，称为并月；三个月来一次，称为居经，又称季经；一年来一次月经，称为避年；月经终生不来且又能怀孕者，称为暗经；还有的妇女在怀孕早期，仍按期有少量月经来潮，但对胎儿无不良影响，古人称之为“激经”。
53.第四十一章
姜撞奶
编审:2007-12-27
女人什么时候最美？
有人说女人走路的时候最美，行云流水，金步摇出哆来咪，让人浮想联翩。
有人说女人睡觉的时候最美，一首无声的音乐，一个“深藏不露”的海，――美人睡，睡美人。
……我要说女人怀孕的时候最美，身着别致孕妇装的准妈妈在镜头前摆出一个另类的姿势，因为“孕”味十足，所以韵味十足。
54.第四十二章
一下子
编审:2007-12-27
天一下子下起雨来，一个细巧但不失音乐美的女孩一下子钻到我的伞下，我一下子认出了她来，她一下子笑了，笑如雨中的莲花，我一下子想了好多事，真的，就是一下子……

55.第四十三章
你如果走了，我就成了瓜子皮
编审:2007-12-28
我是一颗黑黑的瓜子，你却觉得我是万人迷。
我忠诚再忠诚地为你守纯洁的身，纯洁的心。
愿经你的唇和舌尖，跟你的身心融在一起。
你说：“我们永不分离。”
我说：“你如果走了，我就成了瓜子皮……”
56.第四十四章
两棵树四条藤一个梦
编审:2007-12-29
老婆，我对你的爱，就是极致的爱，我对你的爱，与宇宙同在，说着爱家又抱紧了韵竹，用下颌弄着她淡香的秀发。
我也是一样地爱你，韵竹说着踮起脚尖吻了一下爱家。
美味！我又吃到美味了！爱家跟个孩子似的蹦了两个高，欲有冲出房顶之势。
长不大的小男人，韵竹嘟哝着。
57.第四十五章
娶妻当娶潘金莲
编审:2007-12-30
现代男人选择老婆的话，其实潘金莲小姐是最理想的，如果能有幸与潘金莲小姐结下美满姻缘，真是无比荣幸，男人将同时拥有女人的美貌肉体和巨大的经济财富，可以说好处数不胜数……
58.第四十六章
拥有你，我就是亿万富翁
编审:2007-12-31
我们一辈子天天都要热乎，爱家把韵竹搂了过来，将来我们有了孩子，我们一家三口还来这里，那时，我右手牵着孩子，孩子右手牵着她妈，踏着青草，迎着软风，听着鸟语，看着香花，什么是锅碗瓢盆？什么是斧钺钩叉？只有诗，只有画……爱家顺口溜出这些诗情画意的话。
59.第四十七章
过把瘾就分手
编审:2008-01-01
新浪觉得焰男更加美丽，她一举手，一投足，一耸肩，一掠鬓，一低眉，一回眸，都蕴着春风柔，透着春阳暖，她一定就是文章中的春姑娘。
60.第四十八章
天外人家
编审:2008-01-02
乾隆皇帝平生喜好行围打猎。
据说有一年去塞北避暑，这一天又换上便衣，带了两个侍从扬鞭策马驰去。山高林密，猎物越打越多，兴味也越来越浓，竟连吃饭都忘了。在日头落山的时候，他们信马由缰来到了一座山下，山下茅草屋的烟囱冒着白烟，一股特别的香味扑鼻而来，逗引得三人的肚子咕咕直叫……
61.第四十九章
猪八戒背媳妇
编审:2008-01-03
由于新浪脚踩在一块鹅卵石上没站稳，身子一歪，再加上焰男的确不轻，他便一下子倒在了河里。
倒在河里的结果是两个人都成了落汤鸡，狼狈不堪，新浪笑看着焰男，觉得自己还真是个称职的导演呢！……
62.第五十章
摸鱼儿
编审:2008-01-04
新浪作摇头晃脑状吟道，红砖，青瓦，三间。房前，果树，菜园。屋后，鸡架，猪圈。男人，田里，锄地。女人，煮饭，洗衣。老翁，门前，抽烟。孩子，下学，游戏。春花，秋月，一年。小院，农家，平淡。

63.第五十一章
幸福在天外
编审:2008-01-05
真是少壮不努力，老大徒伤悲哟！新潮叹道。
你老大了吗？是不是也想媳妇了？焰男打趣道。
全家人都笑了，笑声充满墙角旮旯。
焰男莫名地好感动，对自己说，真是幸福在天外啊！……
64.第五十二章
花好月圆小村浪漫
编审:2008-01-06
忽然一声怪叫，焰男吓得一下子投到新浪的怀里，什么声音？她问。
有鬼，新浪吓她。
都说乡村有鬼，我怕鬼，快抱着我，焰男浑身发抖，吓得不行。
是一只夜鸟，新浪想说又没说，因为他觉得焰男在怀里比什么都享受。
65.第五十三章
恋爱谷吃红薯
编审:2008-01-06
我想起一个关于老鼠的笑话，老鼠一直都没有找到老婆，有一天终于有一只蝙蝠答应嫁给它，它很高兴，别人笑它没眼光,老鼠说，你懂个屁，好歹也是个空姐。
焰男笑得跟一朵花似的，花房里充满了蜜。

66.第一部结局
第五十四章
惊天爆炸案
编审:2008-01-07
我一会儿是
霸王，在西楚
一会儿又是
范蠡，于春秋……
转过脸，凉风吹
秋叶憔悴，正颤抖
那凋零呀，是一次
不得不面对的分手
67.第二部内容简介(已有影视机构洽谈，绝对精彩)
编审:2008-01-08
入山看见藤缠树，出山看见树缠藤。藤生树死缠到死，树生藤死死亦缠。
68.第二部正文
绝色绝爱：滚（1）
编审:2008-01-09
音乐里一位华发蟾嘴的老叟握着一个美眉的腰在舞蹈，因为是纤巧的小蛮腰，所以是握着，因为小蛮腰妙得惹人疼，惹人怜，惹人醉，所以握得技巧，握得温柔，握得暧昧。
69.绝色绝爱：滚（2）
编审:2008-01-09
一线的天空晴朗而澄清，太阳从楼缝儿斜照过来，照在她剑眉凤眸的鹅蛋脸上。她的脸，纯，纯得透明，纯得天使，纯得可爱，细看看，煮熟的蛋清那样白那样嫩哟，男生嘴馋了吧？一定想小咬一口。
70.绝色绝爱：滚（3）
编审:2008-01-09
百合的心尖一阵痉挛，这个爱情傻瓜，我真的要骗他吗？我真的忍心骗他吗？我真的以一颗自私的心来骗他吗？这样到头来结果会不会更糟？――管不了那么多了，事已至此，我只有将游戏进行到底了！
71.绝色绝爱：滚（5）
编审:2008-02-05
恋人重聚是定当拥抱的，“闷骚型”的拥抱应像千年沉酒，“狂放型”的拥抱应像冬日火炉，今天百合和笨的拥抱二者都不像，她觉得倒像两只刺猬在拥抱，她想扎他，他也把她给扎了。


72.绝色绝爱：滚（6）
编审:2008-02-07
百合凝视笨的眼睛，这时才发现笨的眼睛不大，应该也属于眯缝眼，可是世界上还有比这更深刻更灵动更炯炯有神的眼睛吗？才发现他的眼睛居然还是单眼皮，可是世界上还有比这更帅气更完美更不入俗套的单眼皮吗？俊毙了！臭小子。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读285504次|收藏348人|推荐1752次|作品积分47966|101707字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
妲己，惑乱天下
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
妲己，惑乱天下
作
者
简
介
亲爱滴粉丝们
&lt妲己惑乱天下&gt入围2007首届华语言情小说大赛第七赛季。
目前，第七赛季的评选投票正在紧张进行中，投票时间为2008年10月06日――2008年02月15日，
如果,如果,粉们手里有票,就给咱砸几张--,好不容易决定去砸票的~_~,所以,来这里要张票票~~
投票地址：http://i.hongxiu.com/tp/index_7.shtml,俺排名第109~给投个吧@_@
投票结果查看地址：http://i.hongxiu.com/t/win07.html
鞠躬.~_~
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
15:48:29
其他连载作品
《南方古道之丝路飞花》
《 姬雪臣竟主导着她和娘一生的悲苦,恨,止不了. 第二卷 <妲己出嫁> 更新ING~~,逍遥王如何面对这样的妲己? 硕王爷是否会助妲己？ 鬼王与妲己，有着怎么样的交集？ 第三卷 <京师惑乱> 在京城,宫廷的暴风雨张沾染她,是隐忍,还是惑乱天下? ---------------------------------------------- 书友推荐: http://novel.hongxiu.com/a/62848/---《将军》--谢七 http://novel.hongxiu.com/a/54752/---《乌龙情史之三嫁夫》--素雅兰 http://novel.hongxiu.com/a/54975/---《永世缘・忆君颜》--微风习习 http://novel.hongxiu.com/a/39109/---《清宫烟云录》--水木柒 著 http://novel.hongxiu.com/a/45628/---《穿越历史之梦落大唐》--寂月皎皎 著 http://novel.hongxiu.com/a/39200/---《替身新娘》--汩泉 著 http://novel.hongxiu.com/a/34766/---《魂回大清》--~泪儿 著 http://book.hongxiu.com/n/a/49098/--《今夜，如此暧昧》--忒・宁水 著 作者:冰封绝唱,打造08年最悲凉的网络小说: 《徘徊在天堂的风筝》,敬请支持~ http://novel.hongxiu.com/a/55321/ ---------------------------------------------- 俺建了个群:30989265,喵喵,亲们进来吧~_~" href="../../a/42358/",target="_blank">妲己，惑乱天下》
《纯纯爱:清水高中花草录<暂弃>》
《爱上校园牡丹王<连载中>》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
红颜有罪吗
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《妲己，惑乱天下》
文
/紫凰
----------------------------------------------
她,绝世红颜,
第一卷&lt风起江南&gt
姬雪臣竟主导着她和娘一生的悲苦,恨,止不了.
第二卷&lt妲己出嫁&gt
更新ING~~,逍遥王如何面对这样的妲己?
硕王爷是否会助妲己？
鬼王与妲己，有着怎么样的交集？
第三卷&lt京师惑乱&gt
在京城,宫廷的暴风雨张沾染她,是隐忍,还是惑乱天下?
----------------------------------------------
书友推荐:
http://novel.hongxiu.com/a/62848/---《将军》--谢七
http://novel.hongxiu.com/a/54752/---《乌龙情史之三嫁夫》--素雅兰
http://novel.hongxiu.com/a/54975/---《永世缘・忆君颜》--微风习习
http://novel.hongxiu.com/a/39109/---《清宫烟云录》--水木柒著
http://novel.hongxiu.com/a/45628/---《穿越历史之梦落大唐》--寂月皎皎著
http://novel.hongxiu.com/a/39200/---《替身新娘》--汩泉著
http://novel.hongxiu.com/a/34766/---《魂回大清》--~泪儿著
http://book.hongxiu.com/n/a/49098/--《今夜，如此暧昧》--忒・宁水著
作者:冰封绝唱,打造08年最悲凉的网络小说:
《徘徊在天堂的风筝》,敬请支持~
http://novel.hongxiu.com/a/55321/
----------------------------------------------
俺建了个群:30989265,喵喵,亲们进来吧~_~
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一卷
第一章
编审:2007-05-06
风沙卷烟，死去战士的哀嚎仍在耳畔萦绕。
破衫漏衣，血迹斑斑，双目布满着血丝，麻木地抬着堆积的尸体，长叹一声，生命的脆弱。
燮国终究战败了，当莞国的二十万铁骑踏过燮国第一险关麓云关，军临城下，数万子民的性命生死一线，战士的殷红洒在城墙，并弥漫。

2.第一卷
第二章
编审:2007-05-11
栏杆外，兰草沾夜露，像在哭泣。妲己抚着栏杆，痴痴地望着远处华丽的宫室，美眸中满是好奇。
“妲己，你又在看了。”甜润的声音，身穿素雅的罗裙，朱粉未匀，此时的她，如同一朵闲雅的花，带着淡淡的幽香，步覆轻盈，好像昨日黄昏山峦之上飘逸的云彩。只是脸上赫然两道血色的刀痕，让人触目惊心。
3.第一卷
第三章
编审:2007-05-22
两个守卫听命，上前钳住十岁的妲己，拉将起来。
“不！！！”无艳抱住女儿，莫非，女儿终究难免此劫么？泪如泉般涌出。
“皇上，妲己是您亲生骨肉啊~~”
“娘~娘~不哭~~”妲己哭着，小手拭着母亲脸庞的泪，她还不知道发生什么事。
“无艳，朕会下旨复你王后之位，到时，我们夫妻恩爱，你再为朕多生几个皇子，公主，这样岂不两全？”
4.第一卷
第四章
编审:2007-07-09
在这荒凉的冷宫度过了十年春秋，却没有一天，像今日这般，凄凉。妲己女儿，为何你生在这帝王之家，为何也生得这惑乱天下的美貌？
无艳拿起剪刀，将头上的一束青丝剪下，红绳系好，放进荷包里。缝好，将它系上女儿的脖颈处。泪水滴在妲己的小脸上。
妲己睡得正香，刚才的一切惊吓到了她，回来时在她的怀里哭了很久才慢慢睡着。

5.第一卷
第五章
编审:2007-07-09
妲己，落日，降月下了马车，此时她们三人都换了一身男儿装，今天是藏春阁花魁夏红玫的好日子，妲己与夏红玫在白云寺一见如故，结为金兰，姐姐要选婿，做妹妹地当去捧场，只是碍于女儿家的身份，更由于江南总督千金的身份，她只能换做男装来这里。
华灯初上，藏春阁外好不热闹，江南才子，达官贵人，士绅富商都想与夏红玫春宵一度，带足了本钱去。
6.第一卷
第六章
编审:2007-07-10
楼下已经开始出价，富商乡绅，有钱有势的，喊得最是大气，也有气短的，但仍充胖子出大气的。不稍多久，价便抬到了五千两。那些气短的只能甩甩袖，无奈又坐下，只是叹气罢了。

7.第一卷
第七章
编审:2007-07-11
妲己走出厢房，一身青绿色直衣，头发高高束起，白嫩精致的脸，左颊赫然一朵血红色梅花，掩住妲己的倾国之容，却也夺目非常。
8.第一卷
第八章
编审:2007-07-11
“这些事妹妹从何得知？”夏红玫疑惑，妹妹既不是无艳女儿，为何这般悲痛。
“爹爹与姑姑手足情深，将我名字改为妲己，以祭姑姑香魂。”娘，您活在女儿心里。
9.第一卷
第九章
编审:2007-07-11
看着他秀美的双眸，妲己只感到一股莫名的气势袭向她。
降月上前搜他身，腰间鼓鼓，竟全是永丰钱庄的千两银票。
“喟，你们给我留几张啊，我还要抱女人呐！”
“在下想请夜公子帮个忙。”淡淡地开口，但却不减一丝气势，眼中闪过寒光。
10.第一卷
第十章
编审:2007-07-12
逍遥王侯夜夕，他来江南做什么？入夏，妲己身着水绿色软绡睡衣，抚着轩窗，一阵凉风吹过，耳鬓旁发丝蔓飞开来，细思忖着方才发生的事。逍遥王，气宇轩昂，风流不羁，看似放荡随行，却叫人猜不透心思，而夏红玫，她的好姐姐，
11.第一卷
第十一章
编审:2007-07-13
姬诺推开房门，打开床边的机关，“姐姐，诺儿要将这世上至美之物献予你！”姬诺纯真的笑容，妲己暖在心头。
12.第一卷
第十二章
编审:2007-07-15
推开姬雪臣书房的门，轻移碎步到案几，一个身影背对着她，手中握着一封书信，“爹，妲己来晚了。”
13.第一卷
第十三章
编审:2007-07-15
辛栾铄踉跄起身，摇着头，他不想承认。“不！”辛栾铄疯也似跑开。
14.第一卷
第十四章
编审:2007-07-18
为什么近日来心绪不宁呢？纤指抚过面庞，她知道，那是容颜意味着灾难，如她的母亲，如燮国的预言。

15.第一卷
第十五章
编审:2007-07-19
妲己从梦中惊醒，
“少主，你怎么了？”落日降月一同上前，单膝跪着，扶着妲己的身体。
16.第一卷
第十六章
编审:2007-07-20
妲己摘下面纱，斜靠在窗内软榻上，手捧着本史书细细品味，一阵爽风吹进，柔黄的轻纱蔓舞开来，忽地听得一阵嘈杂之声。
17.第一卷
第十七章
编审:2007-07-23
“妲己姐姐，我们去看娘亲吧。”姬诺拉着妲己要出去，此事事关娘亲性命，他心中焦急万分。
18.第一卷
第十八章
编审:2007-07-22
见众人离去，妲己揭了面纱，在床沿坐下，红艳的绸帐也有显得暗淡无光，看着姬夫人目光呆滞，气若游丝，妲己心中一颤，唤道：“娘……”

19.第一卷
第十九章
编审:2007-07-23
妲己居高临下，冷目打量着踏雪，有些好奇，才片刻功夫，胆子倒大起来了，“怎么？我打不得？”
20.第一卷
第二十章
编审:2007-07-27
见姬诺跪下，妲己心中的气减了一半，转身对柳不心悦色道：“三少，方才所说之事权当戏言吧。”

21.第一卷
第二十一章
编审:2007-07-29
“姐姐，美丽的女人都会被爱情伤得遍体鳞伤，就像姑姑，还有这位姐姐。所以，姐姐，你不要去爱人，好不好？”诺儿痴痴地说道。

22.第一卷
第二十二章
编审:2007-08-01
妲己回了总督府，已经是午时，这几日常出门，有些乏了，才下马车，见府里的下人正忙碌着，原来逍遥王已经驾临总督府，爹爹正在前厅设宴款待。
23.第一卷
第二十三章
编审:2007-08-04
晌午十分，妲己从熟睡中醒来，因窗开着，风吹进来，有些头疼，依着凉枕靠着，倾听着窗外树上蝉鸣声。

24.第一卷
第二十四章
编审:2007-08-04
侯夜夕搂着夏红玫径己离去，妲己只收到侯夜夕眼神的挑逗，和夏红玫媚眼里流出的苍凉。

25.第一卷
第二十五章
编审:2007-08-05
妲己并不提及舅母中毒之事，以免得舅父担心。
因念着偏厅里的客人，姬雪臣不久便离去了。
妲己走到案桌前，面若平湖，却暗潮汹涌，设好一计
26.第一卷
第二十六章
编审:2007-08-08
“这位侠士，我才是妲己。”妲己冷然开口，迈下石阶，雪衣飘飞，青丝漫舞，一步步走近辛栾铄，美丽幽深的水眸中透着天然的无畏和王者之气。

27.第一卷
第二十七章
编审:2007-08-11
“啊，小王失言了，妲己小姐恕罪。”装作自责的样子，金扇在头上一敲，玩味戏谑之意甚浓。
28.第一卷
第二十八章
编审:2007-08-17
“我哪里敢？你可是未来的逍遥王妃！我敢得罪吗？”为什么她的一切都要被妲己抢走？
29.第一卷
第二十九章
编审:2007-08-19
夏红玫冷笑轻嗤，“怎么？妹妹竟不知道？还是，心有顾及？”眼眸闪烁着狡黠，目光清冷。
30.第一卷
第三十章
编审:2007-08-20
到门槛处，姬雪臣正在偏厅坐着，一身深紫色锦袍，下人们备好了饭菜，只等她来。
31.第一卷
第三十一章
编审:2007-08-23
妲己快步赶到姬诺住处，只见姬诺儿房外已经被封锁，下人们正忙碌着进出着，大夫们也在房外商议对策，看来受伤不轻。
32.第一卷
第三十二章
编审:2007-08-26
妲己深吸一口气，看房外的阵势，早已料定当下情势，“降月，少爷如何受伤的？”
33.第一卷
第三十三章
编审:2007-09-06
“大胆？哼，我倒要问问司徒将军，江南琼州军营调军兵符何在？”
34.第一卷
第三十四章
编审:2007-09-13
“姬大人，请起，小王得罪了。”侯夜夕对姬雪臣道，但黑眸又飞快飘向妲己，抚着下巴，意味地打量。

35.第一卷
第三十五章
编审:2007-09-14
姬雪臣厅堂见了柳不心，一身白衣长衫，倒也面目俊秀，风度翩翩，也显得沉稳精干，一双眼睛，如一潭秋水深不可测，乍看去，那眼神倒像在哪儿见过。
36.第一卷
第三十六章
编审:2007-09-15
姬雪臣立即起身正衣，“陆员外。”拱手施礼。
“姬大人，九彩鹿角在此。”回身指着随行下人带来的一个红木锦盒，打开来，是一节两寸长的鹿角。

37.第一卷
第三十七章
编审:2007-09-16
妲己明白，对于一个男人来说，那眼神意味着什么，是情深根处不自觉的迷恋，“王爷，不得无礼。”
38.第一卷
第三十八章
编审:2007-09-17
“妲己……我是来……”本想和妲己解释，眼睛掠过她身后的柳不心时，便停住了，“你是……”有些迟惑，真的是他？
柳不心淡然一笑：“殿下，别来无恙。”

39.第一卷
第三十九章
编审:2007-09-19
妲己正欲追问，只见李总管进了来，姬夫人抱着妲己痛哭起来，只喊着诺儿的名，哭得妲己心里一阵酸痛。到底是怎么回事？娘为何这么说？为何要装病？逍遥王为何要害爹？诺儿究竟如何受伤的？

40.第一卷
第四十章
编审:2007-09-20
“死而复生？诺儿有救了？！”三少绝不会信口雌黄，可星象之术太过玄奥。
41.第一卷
第四十一章
编审:2007-09-21
“怎么是你？”当妲己看着眼前的辛栾铄，颇为吃惊，他是来送药引的？
42.第一卷
第四十二章
编审:2007-09-21
“啊！！！”内室突然传来姬诺痛苦的嘶吼，雪蛤冰寒至极，到诺儿体内热气相冲，弱小的身子承受不住这股冲突，在床上翻滚起来。
43.第一卷
第四十三章
编审:2007-09-22
妲己轻笑，蒙上面纱，走出房门。院外一抹身影颀长，衣袍发带飘舞开来，更添纯然正气，妲己眯眼，定要那纯然男子堕入无间地狱，浴于无边的苦海。谁教你们妄图摆布我一生的命运。
44.第一卷
第四十四章
编审:2007-09-23
辛大哥，妲己美吗？”妲己旋身轻舞，衣袂飘飞，嫣然一笑，千媚横生，叫辛栾铄痴迷不已。妲己这样的美貌，怎不教天下男子为之动容，天下君王为之亡尽江山。
45.第一卷
第四十五章
编审:2007-09-23
辛栾烁出自道家，不进佛堂寺院，快到午时，妲己方中寺里出来，一双水眸略有些肿，还渗着血丝，他知道失去至亲的痛楚
46.第一卷
第四十六章
编审:2007-09-24
没有人想到，妲己会出现在这个地方，琼州最出名的妓院，藏春阁
47.第一卷
第四十七章
编审:2007-09-26
朱四娘引着妲己进了另一间颇为雅致的屋子，在软榻上坐下。
“四姨，这些女孩可是正经来历的？”妲己抬头问立在一侧的朱四娘。
48.第一卷
第四十八章
编审:2007-09-27
“黄衣女子？可是手执长鞭的年轻女了？”妲己不由地想起昨天的那位女子。
49.第一卷
第四十九章
编审:2007-09-28
“王爷，您为免自恃过高，若是妲己想得到的男人，十个夏红玫妲己亦不会放在眼里。”妲己眼眸中是不可一视的傲慢，夏红玫，如今在她眼里不过是个被包养的高档妓女
50.第一卷
第五十章
编审:2007-09-28
夏红玫不知是哭是笑，这偌大华丽的总督府，此时像地狱一般，折磨着她。
51.第一卷
第五十一章
编审:2007-09-29
妲己一双美眸水光流转，朝侯夜夕轻抛媚眼，又叫那他失魂了许久，媚眼在转身离去时变得清冷。
52.第一卷
第五十二章
编审:2007-09-29
姬依罗不禁倒抽一口气，打自心底的赞美：“乖乖，妲己妹妹这般绝色容貌，这天下可真要为你亡尽了。”
53.第一卷
第五十三章
编审:2007-09-30
“倾国无艳，亡国妲己，绝色依罗，哈哈哈……”姬依罗狂笑开来，眼角玉珠低落，绝代风华，凄美的教妲己心中酸楚，除了娘，妲己从未为他人这般心痛过。

54.第一卷
第五十四章
编审:2007-09-30
什么？攸国？妲己跌坐在草堆上，脑中一处空白，雪贞女主，那个传言野心勃勃，声名狼藉的女人，竟是她的祖母，爹，不，舅舅，还有娘，是攸国人？这……究竟是怎么一回事？

55.第一卷
第五十五章
编审:2007-10-01
皇帝以筹集粮饷一事为掩，命二子逍遥王赴琼州暗中调查，并截获姬雪臣秘密输往攸国的钱粮。

56.第一卷
第五十六章
编审:2007-10-01
他突然回头和他的同伴窃窃私语，然后才转过头，对妲己喊道：“美丽的姑娘，和西剌最英俊的勇士拉布森相爱吧！”他拍拍胸口，指他自己，用很蹩口的汉话。
57.第一卷
第五十七章
编审:2007-10-02
看着痴语的拉布森，一阵心痛，紧抱着他，让他的头埋在她的胸间，痛哭着，“少爷……拉布森，别爱上她，她是恶魔……”

58.第一卷
第五十八章
编审:2007-10-03
在燮莞边境，姬雪臣易过容，换了一身普通的便装，充作商人，不，恢复商人本来面貌，穿过燮莞边界，一声冷笑后，带着他的“商队”到了莞国领土。

59.第一卷
第五十九章
编审:2007-10-03
落日低头，不适应地浅笑，这天下男人确实都会死在小姐你的手里。
60.第一卷
完结章
编审:2007-10-04
妲己低头不语，美眸盈满的泪，夺势而出，滴落在灰土的地上，教侯夜夕顿时傻了眼，方寸大乱，原本调侃的心情变作纠心的疼痛，哄道：“美人儿，别哭了，别哭了，啊。”
61.第二卷
第一章
编审:2007-10-04
刘长先是呵呵一乐，但突然正色道：“王爷，您别再胡闹了，此番回京，事关立储之事，王爷，您为了那姬雪臣的女儿，连江山也不要了？”

62.第二卷
第二章
编审:2007-10-05
“状元爷，好些年没见，奴才都认不出了。”刘长感涕流泪，心中高兴不已。
“天心今日有个不情之请，还愿公公成全。”
63.第二卷
第三章
编审:2007-10-05
血染的纷飞，像花儿一样美丽，如幻如梦，似真似梦。别了，王爷，晶莹的泪，刹那洒落。
“妲己……”

64.第二卷
第四章
编审:2007-10-06
蹄声如雷，十余乘马疾风而来，马上乘客皆是玄色铠甲，但见人似虎，马如龙，人既矫捷，马亦雄俊，奔到近处，众人眼前一亮，人数虽不多，气势之壮，却似千军万马，风尘中浮现一抹黑影，青骓疾风，身穿铠甲，腰系青玄佩剑，黑发披肩，半张铁面，一身霸气。

65.第二卷
第五章
编审:2007-10-06
妲己余光打量着硕王的随从，个个粗犷健实，面容僵硬，像铁人一般，不愧为“铁王”帐下。

66.第二卷
第六章
编审:2007-10-07
降月可不怕，只是被气得慌，“你……，你吃完再走，一把年纪了，也不知道节俭着些。”她指着桌上的点心，闭着眼说道，完了完了，她怎么就是藏不住话，这下把自己害死了。
67.第二卷
第七章
编审:2007-10-09
“曛儿！”硕王爷侯淄龙未进花厅，便喊着他的名，“鬼王”侯夜曛。
68.第二卷
第八章
编审:2007-10-10
“皇上，恕奴才斗胆，二十年前皇妃娘娘被天下人唾骂，如今妲己小姐出现，又深得王爷宠爱，只怕人心不安呐，皇上，王爷……”

69.第二卷
第九章
编审:2007-10-11
柳成知道儿子是有断袖之癖的，此时见儿子对这英武的年轻将军奇异的眼神，心中极为不快，脸色顿时铁青，怒在心中。

70.第二卷
第十章
编审:2007-10-12
儿时的玩伴，十五后再聚，相逢恨晚。
侯夜曛想着早誓的母后，病弱的父皇……，曾经，他什么都有，现在，他还要得回来吗？
71.第二卷
第十一章
编审:2007-10-13
侯夜曛只觉手中青玄剑在厮鸣，似乎勾起了它最强烈的杀欲，怔怔地看着眼前这柔弱的女子，青衫遮不住她的绝色美丽，尤其颊上一朵翠色四叶草，更添几分妖媚。
72.第二卷
第十一章
编审:2007-10-14
侯夜曛凝神看她离去，正色道：“这女子一身邪媚之气，天心，你是亲近不得的。”

73.第二卷
第十三章
编审:2007-10-15
一切，原以为只是一场恶梦，可，处子的落红，凌乱撕裂的衫裙，女孩无助的哭喊是那样的真确，这便是妲己对他的抱负，万劫不复。

74.第二卷
第十四章
编审:2007-10-16
辛栾铄长剑直刺向妲己，妲己闭上双眸，长长的睫毛，格外美丽，她不是赌，而是知道，辛栾不会杀她。
上官越不知为何，站在妲己身前，挡了那一剑。
75.第二卷
第十五章
编审:2007-10-17
妲己看着醉风楼，一处混乱，心中好生难过，好好的一座楼，才好了起来，又给毁了，虽说重建不难，可看看满厅的御林军，这么大的阵势，定是轰动整个京城，想隐也不行了。往后，醉风楼可就是座危楼了。
76.第二卷
第十六章
编审:2007-10-19
柳天心叹息地摇摇头，八年了，物是人非。

77.第二卷
第十七章
编审:2007-10-21
妲己忍笑不语，不愧是柳三少，几句话便把这群豺狼给打发了。
“叶将军？”妲己好心提醒他。

78.第二卷
第十八章
编审:2007-10-22
“哼，老夫有言在先，你们若想兴风作浪，老夫日后绝不轻饶！”
妲己有些恼怒，这老匹夫……真是顽固不化。
79.第二卷
第十九章
编审:2007-10-23
--柳雨心.柳天心之妹

妲己抬头，与柳天心眼神相碰，柳雨心爱着逍遥王？逍遥王却喊着她的名……

80.第二卷
第二十章
编审:2007-10-24
柳元心--丞相府二少爷

81.第二卷
第二十一章
编审:2007-10-25
妲己微微一笑，她要入宫了，就要见到娘爱了一辈子的武廷皇帝,就算路途如何艰难,也要为娘报仇。

82.第二卷
第二十二章
编审:2007-10-26
“红玉姑姑……”柳雨心脸现惊异，从记事起，她就知道红玉姑姑是又瞎又聋又哑的，怎么今夜突然开口说话了？
83.第二卷
第二十三章
编审:2007-10-27
妲己眼望着他，淡黄明白的锦袍，金线锈龙，玉带束身，还是那般风流俊逸，不过，消瘦了许多
84.第二卷
第二十四章
编审:2007-10-29
逍遥王……，妲己望着他，心中说不出的压抑，他待她真的很好，她知道。

85.第二卷
第二十五章
编审:2007-10-31
侯夜曛将信将疑地拿过金镯，看她眼神坚决，不像说谎，不过，为何柳雨心会来冷宫？这供桌上的香烛供品也是她准备的？“你家小姐常来此处？”
86.第二卷
第二十六章
编审:2007-11-02
柳天心点点头，闭上眼，他能明白的，爱上妲己，便是将全部的生命都献给她。只是，夜夕啊，妲己不能爱，爱了，她会死。
87.第二卷
第二十七章<解禁>
编审:2007-11-03
两杯饮尽，柳成面朝武廷皇帝请旨，“皇上，吉时已到，请皇上颁旨，册封二皇子为太子。”
88.第二卷
第二十八章<解禁>
编审:2007-11-04
我要夺回我的太子之位，夺回我的皇位。
柔软温热的泪，浮于坚毅的脸上，那般凄凉。

89.第二卷
第二十九章<解禁>
编审:2007-11-06
父皇，夜夕认我为兄，您，会认我吗？
90.第二卷
第三十章<解禁>
编审:2007-11-07
柳雨心的突如其来,打破了房内二人的谈话，皇上身体病危，宫里上下一夜未眠，她陪了皇后娘娘一夜，方才想起，哥哥的医术高明，说不定还有一线生机。只是，躺在殿下床上的女子，是谁？
91.第二卷
第三十一章<解禁>
编审:2007-11-08
大皇子回宫，逍遥王不是太子，这原本是意料中的事，可皇上病危……，只怕朝廷局势，倾刻间翻云覆雨，爹和硕王的人马都已暗中纠集了。
92.第二卷
第三十二章<解禁>
编审:2007-11-09
“三小姐，你可知我是谁的女儿？”妲己挑眉看着柳雨心，似笑非笑道：“姬无艳是我娘。”
93.第二卷
第三十三章<解禁>
编审:2007-11-10
她与他，注定无缘，天下之大，江南总督府一拆，竟再也无她的容身之地，谁能告诉她，她该怎么活下去？若她的一条命，能换来燮国兴兵莞国，为娘报仇，她宁死无怨。
94.第二卷
第三十四章<解禁>
编审:2007-11-11
妲己定住身子，抿唇微笑，伸手抚着侯夜夕俊逸的脸，纤指抚平他皱起的纹，轻轻道：“王爷，别怕，妲己不会死。”倾国一笑。
95.第二卷
第三十五章<解禁>
编审:2007-11-12
刘长平日里虽怕着丞相，可现今这局势，说不准谁更好，“相爷，现如今，皇上的病最大。”
96.第二卷
第三十六章〈解禁〉
编审:2007-11-15
伸手揭落妲己的面纱……
倾国，魅颜。
97.第二卷
第三十七章
编审:2007-11-17
“已经爱了，如何醒悟？”苦笑，再次抽动心中疼痛，很痛，很痛。

98.第二卷
第三十八章
编审:2007-11-18
“这是两回事！”
“在我看来就是一回事！我把皇位让给你！我带她远走高飞！”

99.第二卷
第三十九章
编审:2007-11-20
侯夜曛似乎一同妲己的疼痛，猛地胸口一阵心纠，勾起在沙场上留下的旧伤，抓着胸口，闷咳一声，口中吐出一口淤血，可是，却无人看到，他们的眼里，是病危的父皇，倾国的妲己。

100.第二卷
第四十章
编审:2007-11-24
“我带她走！带她离开皇宫！皇叔公，舅舅，救你们放她一条生路！”侯夜夕求道，他知道，舅舅与皇叔公二人一致，妲己必死无疑.
101.第二卷
第四十一章
编审:2007-11-30
侯夜曛闭上眼，他知道，这场战争终于爆发了。
102.第二卷
第四十二章
编审:2007-12-01
侯夜曛被御林军架住，不曾还手，他不明白，父皇为何对他如此绝情，父皇曾经是那么地疼爱他，他记下了柳成，那得意的奸容，他恨。
103.第二卷
第四十三章
编审:2007-12-02
“将军，那姑娘真漂亮！”沉默的十八骑在妲己离去后哄闹开。
“比冷青云那边城第一美女的妹子可漂亮多了！”“混蛋，说什么！”
104.第二卷
第四十四章
编审:2007-12-04
渐渐地松了手，却又在指尖离开他手掌的瞬间紧握住，他舍不得放弃，“得天下者得妲己，是吗？”
美眸蝶扇，望着逍遥王那倔强执着的眼神，道：“杀了柳成。”

105.第二卷
第四十五章
编审:2007-12-05
这世上他牵挂的人，都不要他，他究竟还有何眷恋？当初一颗赤诚之心回宫认父，却落得如此下场，真是可悲，可笑。
106.第二卷
第四十六章
编审:2007-12-07
妲己在面前跪下，不语，她说的，亦是她心中想要对生父的话，为何不早早了结了她，徒增这多年的怨恨。
107.第二卷
第四十七章
编审:2007-12-09
她摔倒在地，那漂亮的大男孩滚落山崖，伸手想要救他回来，他亦伸着手，口着喊着她的名“妲己”，她拼命地哭着，泪水滚落刹那，她喊着他的名：“风哥哥！”

108.第二卷
第四十八章
编审:2007-12-12
“该死！总有一天，要让柳成的爪牙都死在我剑下！”
109.第二卷
第四十九章
编审:2007-12-15
这夜，血染皇城。
所有人记住了他,战神,鬼王,大皇子,侯夜曛.
110.第二卷
第五十章
编审:2007-12-19
永稷皇帝独坐在龙头案椅上，拿着九天凤凰白玉簪，说不尽心酸，一人自言自语，道:“艳儿，是朕太自私，害了你的女儿，朕该拿什么来补弥她……”
111.第二卷
第五十一章
编审:2007-12-23
柳天心命宫女退了下去，自己又揉揉眉心，似笑非笑道：“你是想问，大皇子是否已死在天牢？皇上是否怪罪柳成？”
112.第二卷
第五十二章
编审:2007-12-23
他拉着她粉嫩的小手，在林间野径上奔跑，她笑了，他也笑，他总是爱不释手地想拥着她，到永远。
113.第二卷
第五十三章
编审:2007-12-26
只听武廷皇帝一声更响的拍案声，“够了！朕说的是曛儿！与她什么关系！”亮谁听人辱及自己心爱一生的女人，都会大怒，虽是皇叔，但已多次顶撞，是可忍孰不可忍！
114.第二卷
第五十四章
编审:2007-12-27
“刘长……死了……？”武廷皇帝惊道，朝臣未料到这样的意外，天牢一事，只怕牵联甚广。

115.第二卷
第五十五章
编审:2007-12-29
“夜夕……”看着弟弟近些疯狂的神情，侯夜曛心中复杂，突如其来的婚事出乎所有人的意料，何况他与她并不相识的两个人。

116.第二卷
第五十六章
编审:2007-12-29
“姬妲己接旨！”太监催促着。妲己方回过神来，一时不知如何是好，是接，还是不接？皇上为何将她赐给鬼王为妾？不是收为义女吗？
117.第二卷
第五十七章
编审:2007-12-30
宫中消息传得真快，这些人已然编排起她了，妲己听在心里，面上装作没事，淡淡一笑。
118.第二卷
第五十八章
编审:2007-12-30
小太监逼得没法，只好说道：“好像是……好像是与大殿下与妲己小姐的婚事有关系。”
119.第二卷
第五十九章
编审:2007-12-31
侯夜曛见此，心下狠来，剑锋一凛，“赢了我，皇位和这个女人都是你的！”
120.第二卷
第六十章
编审:2008-01-01
拇指大的小木雕，精巧可爱，雕的是一个女娃，约摸八九岁的模样，一笑一颦，栩栩如生。是谁掉的？逍遥王？还是大皇子？
121.第二卷
第六十一章
编审:2008-01-01
那颀长的身躯在她眼前直挺挺地倒下，妲己疾步赶至他身旁，跪下抱起他，眉头紧锁，面上不停地也着冷汗，她的衣衫也沾染了他的血迹，妲己无措，抱着他，一声声地喊着“夫君”。
122.第二卷
第六十二章
编审:2008-01-02
关外？妲己怔道：“皇上要大皇子与妲己去边境？”皇上真的只要逍遥王继承王位？
123.第二卷
第六十三章
编审:2008-01-03
谁知，侯夜曛脸一沉，扣住妲己的下巴，冷道：“这么快就忘了夜夕了？嗯？你比我想像之中还要绝情！”
124.第二卷
第六十四章
编审:2008-01-03
妲己苦笑，笑自己，总是一个人。
125.第二卷
第六十五章
编审:2008-01-04
“逍遥王生母，柳若絮柳贵妃。”提到她，王皇后脸上也暗沉。
126.第二卷
第六十六章
编审:2008-01-05
妲己不相信什么情同姐妹的话，在她心中，后宫是无休止的争斗，凶险的战场，人情早被噬灭了.
127.第二卷
第六十七章
编审:2008-01-06
展开信，见信中所述，大惊失色，硕王府为其干孙上官越娶亲，强逼降月出嫁。
128.第二卷
第六十八章
编审:2008-01-08
欲哭，无泪，心中被刺痛着，最后，朝那消失的背影痴痴地道：“我是清白的……我是清白的……”
129.第二卷
第六十九章
编审:2008-01-08
那是痴恋的目光，从上官越眼中传递而来的，不想引人注意，便低了头。

130.第二卷
第七十章
编审:2008-01-09
“站住！”妲己猛然一喝，降月一怔，不知所措。只见妲己从身旁的侍卫夺过兵器，丢至降月跟前，冷道：“谢罪吧。”
131.第二卷
第七十一章
编审:2008-01-09
陆遥不屑地看着妲己，道：“小姐，陆遥要告辞了，我已等不及报我陆家的血海深仇，就算寻遍天涯海角，我也要找到姬雪臣，将他碎尸万段，也不想在这里渺渺无期地等着。”
132.第二卷
第七十二章
编审:2008-01-10
“你可愿做本宫的儿媳？”
见她开口了，妲己倒有了几丝冷静，堂前跪了下来。
133.第二卷
第七十三章
编审:2008-01-10
那柳若絮行事并非她面上那般温和，也是较凌厉，如此一来，诸事都明了了.纵然她救过她，现在这情势，所有恩情都得放下。
134.第二卷
第七十四章
编审:2008-01-11
红墙中走进一回，会被它深深地迷住，荣华，富贵，权力，地位，贪婪，绝望，无奈，演尽了，演尽了。
135.第二卷
第七十五章
编审:2008-01-11
“风？”柳天心不明白发生了何事，答道：“曛在边境的名字，叫鬼风。”
136.第二卷
第七十六章
编审:2008-01-12
侯夜曛不解，疑惑地得左手伸过，妲己一手拿玉如意，一手捧着他的手，探身，一口咬着他的左手食指上，血的腥，甜，在口中融化。
137.第二卷
第七十七章
编审:2008-01-12
百姓们跟着到了玄灵王府，一路来，都相安无事，可偏这时，也不知人群中的谁，大喊一声：“轿子里的人是姬无艳的女儿，是亡我大燮国的妖女！杀了她！杀了她！”
138.第二卷
完结章
编审:2008-01-13
“儿臣在此立誓，有生之年，定为我大燮国平定天下。”
139.第二卷
完结章2
编审:2008-01-14
他拥着她逃离百姓的拥挤时，那一刻，他才真正明白，这个女人，与江山一样，是负担，承载天下人喜怒哀乐的负担。
140.第二卷
完结章3
编审:2008-01-14
最后，紧紧握着她的手，贴着自己的面颊，亲吻着，如珍如宝，他摘下了他的鬼面，探身轻吻她的红唇，掀开了被子，一夜春梦。
141.第三卷
第一章
编审:2008-01-15
拭着嘴角的血，忍着火辣辣的痛，柳天心冷笑道：“还记得那日在醉风楼，你初次见她吗？你说过，她一身邪气，亲近不得？可现在呢？呵呵……曛，陷在温柔乡无法自拔的，是你！”
142.第三卷
第二章
编审:2008-01-15
“柳天心，你为何这么做？”好恨，他为何要告诉侯夜曛，她多么艰难地才找到能守护自己一生一世的人。
143.第三卷
第三章
编审:2008-01-16
纤纤佳人，奈何薄命？叹命郎，不知佳人因何泪。
144.第三卷
第四章
编审:2008-01-17
她亦无话可说，默默地跟上，柳天心是对的，恨她，远比爱她好，恨，是畅快的。
145.第三卷
第五章
编审:2008-01-18
听得上官越诚心归顺，本是心中乐事，可一想，他是为妲己，难免有些心中不快，“将军，你是名门之后，小小玄王府怕是庙小了，请三思。”
146.第三卷
第六章
编审:2008-01-19
“王爷，你一身杀孽，连这宝剑也随你沾染了血腥，你若为君王，天下必将大乱，劝你早日放下屠刀。”
147.第三卷
第七章
编审:2008-01-20
“大皇兄和漂亮姐姐成亲了,都不请云儿去,大皇兄罚酒三杯.”小皇子眯着灵秀的双目,吐舌道.
148.第三卷
第八章
编审:2008-01-21
侯夜曛与逍遥王同饮，妲己与要饮时，手却教侯夜曛按住，他饮尽放下杯，又拿过妲己手中的杯子，妲己不解，只听侯夜曛柔道：“你身子不好，这酒，为夫替你喝了。”说着，将手揽上她的细腰，一饮而尽。
149.第三卷
第九章
编审:2008-01-22
妲己听他提及自己身世，大怒不已，“辛大侠，你枉称玄门侠士，所谓济世救民，到头来，不过是想利用妲己一介弱女子，你实在可笑，可悲！”
150.第三卷
第十章
编审:2008-01-23
逍遥王座上抬头不屑地看着他，嘲讽的意味淹没在他抬起的酒杯中。
151.第三卷
第十一章
编审:2008-01-24
乐声起。妲己翩翩起舞，曲调低悠婉转，如高山流水，又如白云清风。
云霄之上，繁星闪烁，似哭似泣。
掩不住的忧伤，纷纷洒洒。
宛如百花俱谢，低调时，催人泪下。
152.第三卷
第十二章
编审:2008-01-25
哈……，他竟忘了，当日他曾预料夜夕娶妲己的后果，可最终是他娶了她，也会有如此的下场，。辛栾铄说他背天下娶妲己，所言也确实不虚。
153.第三卷
第十三章
编审:2008-01-26
侯夜曛怜爱地捧着她的脸，微笑，起身，脱下了铠甲，只剩一件单衣，睡在妲己身侧，他闭上双眸，拥着她入睡。只是紧紧地拥着，没有更越矩的行为。
154.第三卷
第十四章
编审:2008-01-27
落日才出去，妲己便觉胸口一阵难以抵挡的纠痛，一股腥味从心口处上涌，拿帕子一捂，咳了出来。
155.第三卷
第十五章
编审:2008-01-28
侯夜曛每逼一步，百姓们便退一步，方才的气势竟被侯夜曛一人与这十坛子酒给慑得全没了。
156.第三卷
第十六章
编审:2008-01-29
天灾人祸，都是我的过失，那我……如你们如愿……，妲己回身，拭干余泪，在置好的纸上写上几字。信中内容柳天心并未去看，但他猜得到，这信中，是千万百姓的性命。
157.第三卷
第十七章
编审:2008-01-30
妲己倚窗不语，美眸悠远，此时她仍未想好如何与他斩断的情丝，该如何开口？昨夜缱绻缠绵，交颈欢爱，现在……。
158.第三卷
第十八章
编审:2008-01-31
没有爱抚，没有软语温存，这一天，妲己终生难忘，对他，是刻骨铭心的恨，爱，永无止境。
159.第三卷
第十九章
编审:2008-02-01
落日不似降月那么多话，一路上，妲己乘着马车，观望着京城的景象，高台楼阁，尽显京师繁华。江南是雅，圣京是贵。清晨，街上并无许多人，妲己便放个帘子。
160.第三卷
第二十章
编审:2008-02-02
“你……”侯夜曛未料妲己会当众勾引，心中有火，但此刻不免心神动荡。
161.第三卷
第二十一章
编审:2008-02-03
他仍是关心她的,可她要不起.摇摇头,无语,收回被他碰触的手.她可以去诱惑他,可他不能接受他的关怀.
162.第三卷
第二十二章
编审:2008-02-04
“柳小姐是谦让，你以为世人都像你，满腹心机暗算。”侯夜曛看妲己有些咄咄逼人，低声斥道。声音虽轻，但在场人都听得到。
163.第三卷
第二十三章
编审:2008-02-05
“没有吗？‘你以为世人都像你，满腹心机暗算’，这话，总是你说的吧！”心痛，在另一个美丽女人面前，他斥责她，“你在嫌弃我，王爷。”别过头，闭上眼，不再看他。
164.第三卷
第二十四章
编审:2008-02-08
“恕老衲直言，老衲远远看你们二人，发觉你们头顶各有一股戾气，日后必生杀孽，苍生因你们受难。”虚林和尚直言不讳。
165.第三卷
第二十五章
编审:2008-02-11
“放下屠刀？此生，我为她生，亦为她死！”话毕，凌空跃过虚林方丈头顶，落地前，反身横踢，两个护法和尚顿时倒下，滚落石阶，侯夜曛趁势将剑架在虚林方丈脖颈上，拥着妲己，冷冷道：“如何？禅师。”
166.第三卷
第二十六章
编审:2008-02-12
似乎有人并不想让他们二人缠绵太久，青玄剑强烈的嘶鸣，只听石阶两旁一阵轻风抚草之声，倾刻间，二十多名黑衣蒙面刺客围住着了他们。
167.第三卷
第二十七章
编审:2008-02-13
“混帐！谁准你伤她！”说话的非侯夜曛，而是那黑衣人，他钳住那刺客的脖子，只听得一声惨叫，那刺客顿时倒地，手法残忍，叫人生怯。
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读509187次|收藏239人|推荐3213次|作品积分84326|251067字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
后宫璇妃(大结局)
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
后宫璇妃(大结局)
作
者
简
介
喜欢猪，不是喜欢它那种安逸的生活，而是它那种简简淡淡的生活态度。最喜欢的一句话：“面朝大海，春暖花开。”
小猪窝窝群：46093298
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-5
22:00:10
其他连载作品
《空书勿进》
《空书 勿进》
《后宫璇妃(大结局)》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《后宫璇妃(大结局)》
文
/匪匪猪
这一缕幽魂，最终，能找到她的归宿么？
“愿将一滴杨枝水，洒作人间并蒂莲”，她的心愿……
我叫周舟，在一次义演中我被人陷害掉下了舞台，却没想到我的灵魂穿越时空来到了后唐，成为了节度使武俊赵王的女儿武璇玑。我为父进京入宫献舞，企图能被唐德宗看中封为妃子，争夺三千宠爱，迷惑圣上，为以后父亲的谋叛作准备。
“阁罗凤”：璇玑，你付诸万千柔情于我，可我却不知如何开口告诉你，我叫异牟寻？我的眼神被太多的利欲、霸权填埋，以至于看不到你。“失去后才珍惜，还有什么意义，为什么还是有人不肯去忘记，忘了那一段回忆……”
舒难陀：璇玑，你知道吗？在你不断轮回等待一千年他人真心的时候，已经有人为了你轮回等待了两千年……
唐德宗：璇玑，朕赐予你华清池，我愿成为千百万人唾骂的另一个“玄宗”，只为能与你成为一段佳话……
纠缠不清的情仇，欲罢不能的爱恋，我却只想和自己的良人共度平平淡淡的一生……
本书《后宫璇妃》是暂名，书名已定为了《魂栖荷花梦》，因为怕大家找不到书，所以名字暂时未改过来，希望大家能一直支持我，谢谢！
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章：引子
编审:2007-05-12
“啊――”她举头长啸。
死了，他真的死了……就这样离开她了。
手，触及袖中的瓶子，她迅速的掏出来，打开瓶盖，仰头，喝尽……
残阳凌乱的红光在她的眼前渐渐黑去。
那是她早准备的毒药。
鹤顶红……
不离不弃，他们的约定……
2.第二章：我来到了后唐（一）
编审:2007-05-12
有什么东西在替换，是生死？是命运？是灵魂？
3.第三章：我来到了后唐（二）
编审:2007-05-16
悠然醒来。
我，没死？
一阵隐隐的哭泣声在旁边响起。谁，是谁在哭泣？
4.第四章：我来到了后唐（三）
编审:2007-05-16
壮汉神情呆滞地坐在地上，目不转睛地看着石床。我随着他的目光看去，天，女人的身下一片血红，衣服全都被撕碎了，石床上一片血红，她的眼睛，闭上了。
5.第五章：我来到了后唐（四）
编审:2007-05-19
武璇玑――以后，我就是武璇玑了。
从我再次走进武府那道门开始，所有的命运再次改变。
我决心开始做武璇玑，所以，很多东西都要开始认命。
6.第六章：我来到了后唐（五）
编审:2007-05-20
7.第七章：我来到了后唐（六）
编审:2007-05-22
8.第八章：我来到了后唐（七）
编审:2007-05-23
9.第九章：我来到了后唐（八）
编审:2007-05-23
10.第十章：我来到了后唐（九）
编审:2007-05-25
11.第十一章：我来到了后唐（十）
编审:2007-05-26
12.第十二章：我来到了后唐（十一）
编审:2007-05-26
13.第十三章：璇玑进京（一）
编审:2007-05-26
慢慢的，整条魏州城内的大街，百姓分在两边站立，不断地喊着“恭送赵王，恭送两位小姐！”“恭送赵王，恭送璇玑小姐！”这些都是可爱的魏州子民啊，我感觉得到他们对璇玑的那种热爱和敬重。不知，璇玑进京，能否为你们带来安定和祥和的生活？
14.第十四章：璇玑进京（二）
编审:2007-05-27
15.第十五章：璇玑进京（三）
编审:2007-05-27
16.第十六章：璇玑进京（四）
编审:2007-05-30
17.第十七章：璇玑进京（五）
编审:2007-05-30
18.第十八章：璇玑进京（六）
编审:2007-05-30
19.第十九章：璇玑进京（七）
编审:2007-06-02
20.第二十章：璇玑进京（八）
编审:2007-06-04
21.第二十一章：璇玑进京（九）
编审:2007-06-06
22.第二十二章：璇玑进京（十）
编审:2007-06-08
23.第二十三章：璇玑进京（十一）
编审:2007-06-10
24.第二十四章：璇玑进京（十二）
编审:2007-06-10
25.第二十五章：鸳鸯乱（一）
编审:2007-06-13
丈夫……想起当日里璇玫绣的鸳鸯，我心里一阵阵地悸动。我，终也可以为自己，为他绣一幅鸳鸯戏水图了。他会是我的良人，我相信，他会是。

26.第二十六章：鸳鸯乱（二）
编审:2007-06-15
27.第二十七章：鸳鸯乱（三）
编审:2007-06-17
28.第二十八章：鸳鸯乱（四）之璇玫小番外
编审:2007-06-20
三朗……你，真的会保护我吗？为何，我觉得你的心里，玫儿的位置好像越来越远……

29.第二十九章：鸳鸯乱（五）
编审:2007-06-22
让璇玫选择一回属于她的命运……那我呢？从卫葙到阁罗凤，从武璇玑到周舟，我的人生，又有哪次是由自己在掌握？不甘心，却是无力的、苍白的、软弱的、不能放纵的……我不甘心在21世纪的死去，不甘心灵魂附依在武璇玑注定会悲伤的人生，不甘心没得选择却早已选择的命运。
不甘心自己的不甘心。
30.第三十章：璇妃之初册封良娣（一）
编审:2007-06-24
自此，这道宫墙，便会阻隔了我那万千柔情转化的悲伤，我即将告别那天真烂漫的武璇玑和周舟。“水晶楼”里，我会不会成为了唐朝第十代君王唐德宗集万千宠爱的女人？
31.第三十一章：璇妃之初册封良娣（二）
编审:2007-06-29
璇玫，她的手，高高举起，掌心通红；脸，是惨白的。
她的眼里，伤痛暗涌；忧伤，更浓。
她的胸膛，剧烈的起伏。

32.第三十二章：璇妃之初册封良娣（三）
编审:2007-07-01
风，再次吹过长袍，再见了，阁罗凤。你是异国的大王，璇玫的心上人；而我，是唐德宗的妃嫔。
我不回头，所以我看不见他的表情；也不想看见他的表情，而去猜测他的心思。我累了。

33.第三十三章：璇妃之初册封良娣（四）
编审:2007-07-04
他的声音穿破天空，无限悲愤，无尽失落。

队伍，依然前进。
34.第三十四章：璇妃之初册封良娣（五）
编审:2007-07-06
“璇玑能得到两位姐姐的眷顾，是璇玑的福气，是妹妹要姐姐多多扶持才是。”一阵桂花香飘来，我嗅着那花香，不含任何感情的回道。

35.第三十五章：三千宠爱之水晶楼（一）
编审:2007-07-08
我一惊，没想到这后宫竟连个主都没有。这六宫无主的后宫，会是怎样的？抑或多一点的风平浪静，抑或更多的腥风血雨？我无从想象。

36.第三十六章：三千宠爱之水晶楼（二）
编审:2007-07-10
皇帝的女人有很多，但不外乎两种。一种是：“玉颜不及寒鸦色，犹带昭阳日影来”；另一种是：“后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身”。这是一个耐人寻味的现象：“老公”都一个，境遇却不同，差在哪儿呢？

37.第三十七章：三千宠爱之水晶楼（三）
编审:2007-07-12
“什么？两个骠国大王？”皇上惊讶地问道。我也着实吓了一大跳，在听闻“骠国”两字时，心，自然而然的狂跳不已。但如今，却是为了“两个”这个词，心却跳慢了半拍。
38.第三十八章：诡异（一）
编审:2007-07-14
越想越担心，我双掌合实，对着水晶楼上弯弯的楼角上那细细的月亮，心里默默说道：“嫦娥仙子，观音菩萨，请你们一定要保佑阁罗凤平安无事，平安无事……”
39.第三十九章：诡异（二）
编审:2007-07-16
按照惯例，今天新进的妃嫔是要去各宫向各位姐姐请安的。因为六宫中没有皇后，所以，皇上的传了旨意下来：一切从简，新进宫嫔只需向各宫妃嫔问个好便可。虽说如此，但礼还是要的，各行头的东西也定定少不了。
40.第四十章：诡异（三）
编审:2007-07-18
我看向杜风烟，她难得的安静，一副低眉顺眼的样子看起来我见犹怜、楚楚动人。只是，她的眼中波光流动，不知，她又在想些什么？

41.第四十一章：诡异（四）
编审:2007-07-20
小佟子轻颤颤的回话：“奴才没能打听出来，只稍稍的听说，真的那个不是骠国大王，只是个王子……”

42.第四十二章：诡异（五）
编审:2007-07-23
难道，今晚的晏会他也会在场？我一心只想着在今晚如何更多的擒获皇上的心思，怎想，阁罗凤也会在？来不及的控制住，那种紧张和无措感便又再次笼罩上来；不轻意的疼痛再次缠绕于心头，却又带着些些欣慰。

43.第四十三章：诡异（六）
编审:2007-07-27
皇上听了，满意的笑了。他看了看大家，然后视线重重的落在了我的身上
44.第四十四章：诡异（七）
编审:2007-07-29
“那就好。”皇上走向我，执起我柔弱无骨的手，定了些会的神，闪着一眼的惊喜，然后附耳对我说：“爱妃的身上好香啊，这香气真特别。”我脸一红，抬头看见了他眼底的浓浓的欲望和爱怜。

45.第四十五章：诡异（八）
编审:2007-08-02
“你爱他，是吗？”舒难陀看似比我伤痛的开口。
46.第四十六章：诡异（九）
编审:2007-08-04
我抚着唇，那，是我的初吻……
47.第四十七章：诡异（十）
编审:2007-08-07
忽然有点感觉，大家，似乎都是为某些东西奔赴长安。
长安……凝集着这么多人的心机，而我，也是其中一个而已。
48.第四十八章：初变（一）
编审:2007-08-09
我没有回头看见，皇上的目光慢慢的变得深沉。(已解禁章节）
49.第四十九章：初变（二）
编审:2007-08-11
我能想像得出，那一片厮杀，血会怎样的溅飞、流淌。

异寻牟……他，竟是这样的一个人……
（已解禁章节）

50.第五十章：初变（三）
编审:2007-08-13
“什么？”我大叫一声，心中一惊，加上方才的急怒，胸口一紧，一股腥甜的液体涌上来。“呃”，我吐出一口鲜红的血。血洒在我的手掌上，也染脏了初进京时娘给我的蟠龙玉血镯子。镯子上，丝丝血痕缠绕着，鲜红一片……
51.第五十一章：并蒂莲（一）
编审:2007-08-16
竟是璇玫赠予我当作念想的镯子！
我抚着手腕，一片惊愕！金子打造的镯子，竟会断开？
我抓着断开的镯子，泪如雨下。璇玫……她是不是出了什么意外？我感觉到心跳动得特别厉害，好像有什么事情就要发生了一样。

52.第五十二章：并蒂莲（二）
编审:2007-08-18
“璇儿……朕，今夜，便留在水晶楼里陪你。”皇上热热的气息拂着我的脸。

53.第五十三章：并蒂莲（三）
编审:2007-08-22
只略了一会，皇上便把他身上的衣物除了去，然后，像是打开一件稀世珍宝一样，轻轻的解开了我前襟的轻纱。然后，他把我抱起半身，反手轻轻的解开了我背后的几根细绳……肚兜从床缘慢慢的滑落下去，我感觉到空气的冰冷，一寸一寸的侵蚀着我的肌肤。他把我放下，眼里浓烈的欲火燃烧着我的心口。我四肢硬冷的躺在那里，他俯下身，一个又一个的吻落在我的身上，像是用烟头一处又一处的灼烧着我的身体。
54.第五十四章：璇玫之死（一）
编审:2007-08-27
贞元十七年七月二十六日，这天是个好日子，我正式被册封为璇嫔。一大早，我在安秋的掺扶下，前往承乾宫。
55.第五十五章：璇玫之死（二）
编审:2007-08-31
当初，我抱着一心的计谋进宫里来，只为了成功的成为一个宠妃。如今，短短数日，我便能以一个宠妃的身份从这里出去。
56.第五十六章：璇玫之死（三）
编审:2007-09-01
“停――！”我尖叫着，惊恐的眼睛睁得老大！车子停了下来，范长疑惑的上来问我何事，我无语，眼泪就这样流了下来！

这……

分明是璇玫的歌！

57.第五十七章：璇玫之死（四）
编审:2007-09-04
璇玫死了！
全世界的花都败了！
大草原上的花，飞舞着迷乱了这一刻的视线。我似乎能看得到，那漫天飞舞的花絮中，她银铃般的笑声，穿越天际，她舞着她的舞，看着她的三朗，一声一声的呼唤他的名。
58.第五十八章：璇玫之死（五）
编审:2007-09-06
“姐姐她不应该躺在这冷冷清清惨惨淡淡的世界里，为什么要用白色？她生前的世界太过于惨白，她死后，就要在万紫千红的世界里度过！换掉，我要最艳的花！她应该在百花中继续起舞，换掉！”我大声的喊道。
59.第五十九章：秋（一）
编审:2007-09-10
所爱之人。
我还爱着异寻牟么？我的鸳鸯丝帕，系着的并蒂莲，我的良人，是他么？舒难陀悲痛的说，那是他与我共同的愿望，共结连理长长久久的愿望……

60.第六十章：秋（二）
编审:2007-09-12
唐朝贞元十七年的秋天，十月，秋兰飘香，丹枫迎秋，阳光总是温馨恬静的，蓝天白云飘逸悠扬。
61.第六十一章：秋（三）
编审:2007-09-14
我笑了，早之前，我就知道，天下，没有他不知道的事情。
只是，他隐藏得太好了……我无语的看着他，等着他下斩首令。
我是敌人的派来的卧底，就从来没有想过能平安的从这里出去。

62.第六十二章：秋（四）
编审:2007-09-17
“璇玑，我来给你讲一个故事吧？”他走上前几步，抚摸着杏花树粗糙的树皮。片片落叶从天而降，有一片，打在了他的手背上。他捏着叶子的枝梗，然后颤动的声音说。
63.第六十三章：秋（五）
编审:2007-09-20
我是知道了，他的真心，深比两千年的等待！可是，我又能如何？

64.第六十四章：朱滔之战（一）
编审:2007-09-22
自那日之后，他便走了。他走的时候，我并不知道，当小桃手捧一个盒子来给我的时候，我的头昏了一下。我打开盒子，看见了锦盒中用黑色绸缎托着的三角笙。

65.第六十五章：朱滔之战（二）
编审:2007-09-24
“你知道吗？朕，也想像这一棵榕树……”他叹着气，对我说。

66.第六十六章：朱滔之战（三）
编审:2007-09-26
他的背，略略的佝偻了，在笔直的榕树下，显得他是那么的渺小而苍老，我突然想到风烛残年这一个词，于是不免心酸起来。原来，天子也是一样的，他也是一个平凡人，一样会老去，一样会独自伤感，一样会流泪……在我的眼中，他和凡人一样需要别人的关心，需要人间冷暖。

67.第六十七章：朱滔之战（四）
编审:2007-09-29
长安，在我梦中的长安太长太长，而长安城大明宫的后宫，也沿着秋天走过了多少黑暗和霜。这里，曾经多少的辉煌被尘埃淹没了；这里，曾经多少的新宠粉墨登场，又被恩怨情仇所遗忘了。这后宫，这大明宫，这长安，这唐朝……也许，我不应该来到。

68.第六十八章：朱滔之战（五）
编审:2007-10-04
“所以，朕想，朕这一生，都会保护好你。待我们归来，我还要封你为妃、贵妃……甚至，朕的皇后。”
69.第六十九章：朱滔之战（六）
编审:2007-10-08
“你骗我，你说你在傍晚前回来的，你骗我，你回来，回来！”我抓着沙，一拳一拳地掷向地面。
我向黑夜的长空，肆意的吼叫着，发泄着。
“你骗我，你是皇上，你一言九鼎，你怎么可以说谎？”

70.第七十章：朱滔之战（七）
编审:2007-10-11
我不知，今日发生的一切将使我成为皇上真正的女人！而一切，也因此而发生更大的改变！
71.第七十一章：皇上的女人（一）
编审:2007-10-15
“好，有你在，朕亦死得安然。”皇上也笑了，然后与我十指相握。
纵身，断涯……
“不――璇玑――璇玑――”异寻牟喊到深处变嘶哑的声音贯彻天际。

72.第七十二章：皇上的女人（二）
编审:2007-10-18
能忍受的疼，却带着一种窒息感一阵一阵的撞击着我，疼得麻木了，我只想快点睡去。
我的手，紧紧的抓着身下的衣服，只怕稍一松劲，我便会没了支撑点。
洞外，是狂风乱作，我却早已泪流满面。
73.第七十三章：获救
编审:2007-10-21
他看着我，仿佛千年的相遇，他的目光，深得让我如同现次跌入涯中。我看着他，仿佛全世界只剩下了他，而皇上在说些什么，我一句也没再听进去。

74.第七十四章：娘亲（一）
编审:2007-10-24
朱滔的手臂被砍下了一截，檀木盒子里，装着的，正是他那血淋淋的手掌，连带着他的半截臂膀，血肉模糊，还散发着恶臭。五指皆黑了，指甲中，混着泥沙的血早已凝固，看起来是僵硬的。
75.第七十五章：娘亲（二）
编审:2007-10-29
他的话，触动了我内心最痛的地方。我的魂魄若能回去，我甘愿就此死去，所以，我并未再作任何躲闪，希望真能如他所言，回到我的过去。
76.第七十六章：何去何从
编审:2007-11-01
后宫，后宫。
多少双眼睛从水晶楼那镂空的格子窥视着我，那眼神，如烈火，能猛地穿过铜墙铁壁，上千束，就这样穿过去，几乎能把我焚灭！

77.第七十七章：怀孕（一）
编审:2007-11-06
最后最后，我好像还听到一句：“恭喜皇上，璇嫔有喜了……”
78.第七十八章：怀孕（二）
编审:2007-11-08
铜镜里的我，脸上全是用刀划成了比蜘蛛网还乱的刀痕！血迹斑斑，额上有一大块腐烂的面积，还冒着脓水，顺着我的脸，一直往下流着……

79.第七十九章：惊心
编审:2007-11-11
说到那妃子惨死的状况，恐怖恶心，我听着心口涌上了一股气，差点便吐了出来
80.第八十章：璇妃
编审:2007-11-14
“小的给璇妃娘娘请安，恭喜娘娘，贺喜娘娘，从今日儿起，娘娘晋封为正二品璇妃，受从一品的册封典礼，待礼部准备好以后再授金封金册，依皇上圣旨典礼在大年初三举行呢。皇上还吩咐小的把这些给娘娘送来……”万公公弯下身子说着
81.第八十一章：千纸鹤
编审:2007-11-16
“姐姐懂它？”我颤着唇，凝视着杜风烟，今天的她，有点不一样。她的眼中明明是干爽明净，为何我却看到了水雾的痕？她在那么一瞬间，竟是盈弱的。她说这是思念的鸟儿，会流泪的鸟儿。这想法猛烈地冲击着我的大脑。

82.第八十二章：武兴李落（一）
编审:2007-11-19
我要如何接话？恐怕这事在下一个时辰便会传遍后宫了，我让这些妃嫔更加地忌恨了。低头无语，心中已是波涛汹涌起来。

83.第八十三章：武兴李落（二）
编审:2007-11-20
我遥想着当年杨贵妃"春寒赐浴华清池,温泉水滑洗凝脂"的娇媚，以及唐玄宗杨贵妃几经波折又荡气回肠的爱情故事，这或笑或叹或赞或斥的史话,无论如何,真正的爱情总是美丽的。而对于美丽的爱情，人人都会向往，皇上也不例外吧？

84.第八十四章：武兴李落（三）
编审:2007-11-22

“荡漾惚恍，何垂杨旖旎之愁人。美人兮，璇玑兮。”一道清亮而欣赏的嗓音传进耳朵，我竟是有点不敢相信起来。

85.第八十五章：武兴李落（四）
编审:2007-11-23
眼神在空中缓缓地纠结。
是沉默的叹息在彼此之间流淌。
唉……

86.第八十六章：武兴李落（五）
编审:2007-11-24
我又起身，刚想唤安秋，安秋便急急忙忙奔了进来。然后脸色凝重地说：“娘娘，出事了，韦妃娘娘的园子里聚满了人，皇上也赶了去，听说皇上龙颜大怒起来，让人宣娘娘您过去呢。”
87.第八十七章：武兴李落（六）
编审:2007-11-27
“不，不要，不要抓我家小姐，小姐，小姐――”小桃也被抓了起来，服侍妖女的，自然是妖。

88.第八十八章：武兴李落（七）
编审:2007-11-28
我被他摇得头晕目眩，只觉肚子处一阵阵地疼痛。便是这一抹疼痛让我清醒起来，我闭着眼大声地说：“既是天意，还是人为？”

89.第八十九章：酷刑
编审:2007-11-30
梁芬仪嘶厉的叫喊穿进我的耳朵里，同时，她的手及脚上一片鲜红涌进我的眼中，我的眼，放大，放大，不敢置信地看着那四个太监在那四个木架之间加劲着，木架随着线的拉动而使得横木飞转，她的手上脚上的肉，开始被锯得血肉模糊起来。她呈大字型地躺在地上，大声地叫喊，无力地挣扎，不断地喘气……

90.第九十章：牡丹花开
编审:2007-12-03
什么？杜风烟……有了孩子？

91.第九十一章：爱已离去
编审:2007-12-05
他可知道，世间万物，菊是菊，茉莉是茉莉，注定的，永远改变不了。菊，不可能会变成茉莉……

92.第九十二章：蝴蝶飞飞
编审:2007-12-07
不过，他何止这一次才受伤？从他遇到我，他便一直是遍体鳞伤，伤结了疤，又被我狠狠地掀开了，直看到雪白的肉夹着鲜红的血，反反复复，反反复复。

93.第九十三章：恐怖的流产（一）
编审:2007-12-10
上林苑绿荫遮天，河水淌淌，几只白鹅游嬉其间，宁静而快活。她一身红纱，妖娆多姿，我一身嫩绿，清爽恬人。她似烈火的热情，我如凉风的清淡，她和我，总是相差好远好远。

94.第九十四章：恐怖的流产（二）
编审:2007-12-13
如意娘呀如意娘，当年武媚娘在感业寺之时，便是以这首《如意娘》让高宗记起了她，并勾起了对她的缱绻之情。我想，皇上是忘不了风烟的。衣香鬃影，是这个后宫从来不缺的东西。可是，能让皇上从心底里记得的女人，能有几个？

95.第九十五章：恐怖的流产（三）
编审:2007-12-19
“还不快去禀报皇上，命太医过来！”还是班华容觉醒过快，对着一旁吓得不住发抖的小舟说道。
96.第九十六章：恐怖的流产（四）
编审:2007-12-20

我低头笑了，可是心里是一阵一阵地痛，有如千片万片破碎的玻璃在狠狠地刮着我的心。不，皇上，你还是不相信我，如果你信，你又如何会沉思如此之久？你的心里，终究还是和大家一般的，在猜疑我。
97.第九十七章：恐怖的流产（五）
编审:2007-12-22
皇上离开的背后，月亮洒下了一地碎银，对于他，有着我开始丢失的东西，很珍贵的东西；也多了一种东西，百口难辩的东西。
98.第九十八章：恐怖的流产（六）
编审:2007-12-25
有手，有脚，小小的头颅，小小的身躯……血丝一层一层地包裹着这一团肉，黑的血块，红的血丝，我似乎还看到了那小小的头颅，有一张来不及呼喊的小嘴，痛苦而绝望地张开……

99.第九十九章：恐怖的流产（七）
编审:2007-12-26
“从今日开始，璇妃禁足水晶楼，没有朕的旨意，不许任何人进来，水晶楼里的人也不许迈出一步。来人啊，小心侍候风烟，把风烟送回牡丹园，这个地方，怕是要葬送了她的命了。”皇上幽幽的声音如一月的雪夹雨，看似柔软，撞进心里的时候，却是那么的猛烈，冻得心口发疼，疼得连呼吸也忘记了。
100.第一百章：心有千千结
编审:2007-12-28
往日的情感如深冬的大雪纷飞，撞进我的回忆里，纷至沓来的伤痛重重地压上来，从我为他跳涯的那一刻，我早已把他当做一个普通的男人来疼惜，因为他那么地爱我，他是那么地需要一个真正关心他的人，因为他引起了我心底某一处柔软的地方的颤动。那一刻，我以为，他会保护我一辈子，哪怕那时没有生的希望，我以为，他会相信我，直至老死。

101.第一百零一章：冷宫（一）
编审:2007-12-31
“为什么……”我闭上眼，成串的泪无声的滑落。为什么，要让我的生命染上如此厚重的鲜血。

102.第一百零二章：冷宫（二）
编审:2008-01-04
这个冷宫并不冷，只是没有了皇上，一切，四季如冬。

103.第一百零三章：风雨欲来（一）
编审:2008-01-06
我用手撑着后腰，身子是越来越沉了，只站了一会，便觉得腰身很酸。小桃见状急忙来扶我，心疼地说：“眼看小姐快要临盆了，却是每日吃不好睡不好的，那可怎么是好？”

104.第一百零四章：风雨欲来（二）
编审:2008-01-09
坐在葡萄架下，凉风习习，听鸟说甚，问花笑谁，楼外青山，山外白云，何处是唐宫汉阙？“此间有舜日尧天。”我轻轻地说。小桃眼光一动，说：“小姐要不要吹笙呢？小桃给您取来。”我点点头，小桃去了。
105.第一百零五章：风雨欲来（三）
编审:2008-01-10

阳光照在身上，可我依然觉得冷，这种冷，从我走出水晶楼，迈进这冷宫开始，便日日夜夜让我发寒。可此时，我的心里有一种狂热漫开，只感觉到心也被那沸腾的热所融化。
106.第一百零六章：水落石出（一）
编审:2008-01-12
可是，那个身影却是一动不动地站在那里，也不说话，任由窗外月光洒进来，那个身影便那样突兀地立在那里，一室的柔白，便只立着这一个黑影，长发飘飘，身材娇小。我的心里突地升起一股恐惧和不安。

107.第一百零七章：水落石出（二）
编审:2008-01-16
108.第一百零八章：水落石出（三）
编审:2008-01-17
“你以为我疯了是吗？哈哈哈，我告诉你，我没疯，这么久以来，我今天是最清醒的。人人都以为我为那孩子发了疯，可是，武璇玑，我告诉你，我没有。我疯的是心，我的脑子可是清醒的。”她的手，游似无骨的在我的肚子上滑过，那尖冷的指甲在我的肚皮上刮起一阵阵的寒冷。

109.第一百零九章：水落石出（四）
编审:2008-01-18
“不是说，我会慢慢告诉你的么？不用急……”她的嘴唇很性感，半眯的眼睛目光落在我的脸上，高兴地用舌头舔着上唇。“你想知道为什么是么？因为，我喜欢。”她说完，又哈哈的笑了。

110.第一百一十章：水落石出（五）
编审:2008-01-20
“不，你不要再说了……求求你，不要再说了，你杀了我吧，你这么恨我，杀了我吧……不要再说了，我，不想听……”虚弱的声音，惨白的笑容，“我欠了你什么？你要如此害我？风烟……”
111.第一百一十一章：水落石出（六）
编审:2008-01-21
我丝毫没有感觉到身下开始流出了血，只知道肚子好像在痛，一阵一阵地收缩，在发痛，很痛。
“杀了我吧……风烟，是我对不起你，我欠了你一生的幸福。”我双目空洞，在讲完这一句话时，一切，在眼前变得模糊。只是脑中清晰地闪过大汉与大汉妻子甜美纯厚的笑容。

112.第一百一十二章：早产（一）
编审:2008-01-23
凌乱的疼停止了，寒光在头顶上徘徊，那锋利的刀尖，直直地对着我的心窝，上面还有血顺着刀尖滴下来，打在我的胸口上，滴滴嗒嗒，滴滴……嗒嗒……。风烟的泪，在她仰首闭目狂笑的时候，成行地流入她的口中，是苦涩的吧？因为她吞咽下去时，是那么的痛苦的表情。
113.第一百一十三章：早产（二）
编审:2008-01-25
双手紧紧地抓着上空的白绫，一次次地用力，我都祈祷着，希望孩子会随着我的用力生下来，可是，为什么，好久，好久，过了多久？孩子，却依然生不出来。

114.第一百一十四章：梦里已逝两千年（一）
编审:2008-01-26
皇上的话让我本来有点酸涩的眼一下子湿润起来，我没有回头，眼泪不小心滴在了孩子的脸上，很大的一颗，砸在上面响了一声很大的“啪”，我一惊，急忙用手去拭，却在一瞬间被握在了一只厚实的大掌之中。孩子“哇”地一声哭了。

115.第一百一十五章：梦里已逝两千年（二）
编审:2008-01-28
沉沉地睡去，我太累了。梦里，已逝两千年。

116.第一百一十六章：大结局(一)
编审:2008-01-30
我看着清水中自己的倒映，想起了我第一眼看到这副容颜时的震撼，美人如斯，惊为天上的仙女，如今，这张容颜，这张容颜……
117.第一百一十七章：大结局(二)
编审:2008-01-31
舒难陀站在茉莉花丛中，万朵洁白的茉莉簇拥着他，一片绿海，他在那海中迎着风，长发飘逸，一身的黑衣，裹着他的无奈和悲痛。绿海波涛一阵一阵，他沉在那里，仿佛，会慢慢地沉陷，不见。

118.第一百一十八章：大结局(三)
编审:2008-02-01
“娘娘，你如何会这样？”安秋一脸震惊地看着我，手指着我和舒难陀，颤抖的声音从她的嘴唇里逸出。可我此时顾不得看安秋了，因为，皇上正一脸深沉地站在安秋身后，眼睛直直地看着我，那脸上的阴晴不定，看不出来他在想些什么。
119.第一百一十九章：大结局(四)
编审:2008-02-02
安秋她……她深爱皇上！那种纯真的爱，不夹一丝杂质，只是爱，只是无私的奉献。原来，安秋帮助了我这么多，全是为了皇上的喜忧？如此大爱，皇上，没有看到么？安秋所做的这一切，全是为了皇上！我想起了往事，安秋每一个疑点，在此刻，得以解释。可是，为什么，我的心会这么凉？

120.第一百二十章：大结局（五）
编审:2008-02-05
唐朝贞元二十一年，即805年，唐德宗李适因太子患病伤心过度而驾崩。灵柩内，唐德宗手握一朵并蒂莲，神情安然祥和，只是那紧闭的眼眸，似乎还流露出一点点的悔恨。
武璇玑，这个名字在后宫里，从此消失，在唐朝的历史上，也没有留下一丝字痕。她，只留在了人的心中吧？

-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读1306330次|收藏442人|推荐171次|作品积分134764|425542字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
天才皇后
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
天才皇后
作
者
简
介
本人今年16,不,快到17啦,12月25日,很好记吧?希望我的亲们到那天能记得,祝我生日快乐!呵呵!!!
本文第五赛季排第十四哦!亲们帮我投票拉!!!嘎嘎
哇!!!偶要票啦!!!!
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-5
22:18:51
其他连载作品
《神女传之拯救苍生》
《 http://novel.hongxiu.com/a/55321/ 《七彩伊人》 文 / 汩泉 http://novel.hongxiu.com/a/53929/ 《今天开始做老大》 文 / 罗侯http://novel.hongxiu.com/a/58075/" href="../../a/43018/",target="_blank">天才皇后》
《别让天使掉眼泪》
《罗小苡,我爱你》
《祸世妖颜》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《天才皇后》
文
/幻月公主
她--毓氏集团总裁毓振国之女毓小沐,却爱上了自己的哥哥,又离奇失踪穿越到了一个不为她所知的朝代--星曜国,因缘际会救下当时的武林盟主龙傲天,成为当朝皇帝缉拿要犯,倒霉的是,居然让那个该死的人拿走的初吻,可恨！最要命的是，她成了他的妃......
本文男主多多,不喜者慎入,但全文荡气回肠,情节蜿蜒值得一品.
1、注册成为红袖用户，如果已是红袖注册用户跳过此步骤，；2、进入个人管理中心；3、找到功能栏目里的VIP管理，点击，在出现的选项里点VIP读者；4、然后在出现的选项里点VIP会员申请，申请成功后，会出现冲值页面，一次性冲值20元就可以成为会员。人民币1元相当于100点红袖币
剩下的内容虽然还有点多,但红袖币真的不贵,大约两三快钱就能看完.有能力的话,还是请大家读下去,毕竟,我不想总依靠爸爸妈妈,第一次尝试赚钱,请大家支持.16岁作者的真心话.
幻月小筑:12505081(真的是已经满了,等空了些我会告诉大家的,不要再加了)
沐儿小憩:12523346(喜欢沐儿的朋友可以加啊)
偶家月光:4850197(刚建的,空空如也,随时欢迎大家加入)
请没有红袖币的亲亲们加群,我会把VIP章节慢慢传到我的空间,到时候就能看了.有红袖币的,就不要加了,把机会让给别人.谢谢
推荐好友小说:
清宫烟云录:http://novel.hongxiu.com/a/39109/
幻・倾君颜:http://novel.hongxiu.com/a/48921/
《今夜，如此暧昧》；http://novel.hongxiu.com/a/49098/
&lt徘徊在天堂的风筝&gt
http://novel.hongxiu.com/a/55321/
《七彩伊人》
文/汩泉
http://novel.hongxiu.com/a/53929/
《今天开始做老大》
文/罗侯http://novel.hongxiu.com/a/58075/
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
现代
编审:2007-05-14
“小沐，小沐，”哥心神不定地跑了进来，没敲门。见我坐在床头，不出声。“小沐，你都知道了。”
“是啊！我知道了，哥，我想我们的感情不能继续下去了，也许安琪姐才是你今生的另一半吧。”
2.第二章
时空穿越
编审:2007-05-14
只见一道光射如眼帘，耀眼无比。我只觉得天旋地转，头昏昏沉沉的，仿佛自己和周围的事物都已被分解成了分子般大小，成为电脑中的镜象。然后，我倒下了。什么也不知道了。
3.第三章
初吻
编审:2007-05-15
我抿抿嘴，这人还真好玩，刚刚还活蹦乱跳的想个孩子一样，居然一下子就睡着了，仔细看看他，还挺帅的，高高的鼻梁，英挺的剑眉，看起来约二十七八的年纪，只是奇怪他怎么那么好的抵抗力，居然还能忍到现在，也不叫一声疼，要是我从那么高的树上掉下来，早就死翘翘了。
4.第四章
才人
编审:2007-05-16
哥，以后漫漫长路就由我自己来走了，哪怕我是天才，也不可能发明那些穿越时空的机器啊！看电视的时候，总会有些聪明人会发明的，但我知道，在现实中，这根本就是不可能的，现在只有期盼上天的再一个九星连珠之日了。哎！就算回去了，我能跟你在一起
5.第五章
封妃
编审:2007-05-17
怎么会是他？为什么会是他？他是皇帝？没想到会嫁给他，这个杀人的魔王，我还真不是一般的倒霉，那就是他要通缉我？我冒出一身冷汗，还要强做镇定。
6.第六章
后宫
编审:2007-05-23
送走了皇帝，我顿时觉得浑身酸软，整个人有气无力的，对他的恐惧由心而发，说真的，我完全不明白他是怎么想的，若是想要报复我，何苦要以这种方式？可是，不管怎样，暂时我这条小命算是保住了。
7.第七章
清怡院
编审:2007-05-27
“：连皇后都得罪了，看来这宫里我是呆不下去了，还是赶紧逃吧，可是该怎么逃啊？”我望向天空，行星大哥哥，大姐姐，你们就赶紧再排成一条直线吧，要不然，小妹我小命休已，又从怀里拿出埙，叹道“：这快破埙有什么用啊？”
8.第八章
蕊妃
编审:2007-05-31
柳妈妈对我真的是很好，如果我不想登台，她是绝对不会勉强的，只是每天都没什么事干，日子过的单一无聊，人气倒是涨了不少，不少文人雅士都以能与我见面为荣，柳妈妈自然也是不让的，这让我很是感激，本来，我就是个不大喜欢应付的人。我寻思另外找点事做，柳妈妈却不让。
9.第九章
沐尘楼
编审:2007-06-02
“：小姐，你怎么样？没事吧？我扶你起来”。他温柔的对我笑笑，伸出右手，我把手搭到他的手上，对他一笑。“：你跟一个人长的好像”。我脑海里出现莫齐枫的影子，立刻摆摆头，我怎么会想到他？
10.第十章
迷失自己(有修改)
编审:2007-06-03
“：龙傲山庄？怎么会这样？”我虽然知道他迟早是要攻打龙傲山庄的，但也想不到竟然会这么快，真的是因为我吗？怎么可能，我不过就是他报复的对象罢了。想到这里，我痛苦的摇摇头，可不知为什么？我竟这样不想看到他们决斗。

11.第十一章
王爷是他?
编审:2007-06-04
天，黑了，今天晚上都没有星星，也许，明天会是个下雨天吧，正如人的心情，哀愁，却又很无奈
12.第十二章
梅花三弄
编审:2007-06-05
“：星曜皇朝？”我不确定的问道，不过看他的穿着打扮，应该是了，天，我是惹恼了哪路神仙啊？竟然安排了这样的事情在我身上，想起了酒楼开张那天那人所说的话，我是知道王爷找我，但却没想到是他
13.第十三章
爱情
编审:2007-06-10
其实我真的没看出来，他竟有这样的一面，刚开始认识他的时候，他表现的很温柔，而且给人以成熟的气息，第二次见面，他的举动，让我嗤之以鼻，第三次，他先是帮解决了问题，我所唱的歌，他只听一遍就都能记住，他到底是个什么样的人啊？
14.第十四章
画中伊人
编审:2007-06-11
“：沐儿，你听我说，我是真的爱你，我会做出实际行动来证明”门外的他，一直在诉说着，而门内的我，虽然能听到，却也不知道该如何回应。
15.第十五章
将军行
编审:2007-06-12
从小逸处回来，我感到疲惫不已，只是万万没想到，连小逸都存在那样的思想，我暗自思付，这以后该如何与他相处？我何时成了众男人追捧的红颜。
16.第十五章
将军行(下)
编审:2007-06-13
我实在想不到他这个人这么好商量，但见他很爽快的就答应了，我便带了他，来到小逸的居所，小逸还是一如往常，在屋里习武弄剑。

17.第十六章
被逼入宫
编审:2007-06-14
排演进行的还算顺利，没多长时间，那些演员就可以正式登场了，我不由得佩服古人的适应能力，要是在二十一世纪，平常的普通人，叫他表演个余兴节目，得好半天才能适应过来呢！

18.第十七章
辛者库
编审:2007-06-15
清晨柳妈妈就来了，说是要给我打扮一翻，我实在是不愿穿那种看起来虽飘逸，但穿的过程复杂，又不方便的衣服，便以穿成自己这样有特色，能吸引皇帝注意给回绝了，心里却还想着，要是真进了宫，还真得换下来，我可不想被别人发现，只要知道他没事就好。
19.第十八章
太后
编审:2007-06-17
换上一般宫女所穿的衣服，趁着夜色，在夕儿和梨儿的掩护下，我溜出了辛者库，我并没有告诉夕儿和梨儿去干什么，可她们还是愿意帮我，两个不可多得的朋友。
20.第十九章
错乱的爱
编审:2007-06-19
此时的各人，都个各有各的心思，一时间，谁都无语，我不知道怎么表达自己心里的感受，气氛好压抑，清凝看着莫齐枫变扭曲的脸，怯怯的叫了声“：父皇，”见莫齐枫没搭理他，悻悻的走开了，她不明白，父皇见了沐儿姐姐怎么变了那么多，她也有好久没有见到父皇了，母后不让她去，说是父皇会生气。

21.第十九章
错乱的爱(下)
编审:2007-06-20
想不到我只是纯粹的怕他发怒，却引来他更大的猜疑，一时间，我进也不是，退也不是，便什么也不再说，这个时候，说多错多。
22.第二十章
此情待可成追忆
编审:2007-06-23
“皇上，你听说过吗？”来到窗台边，看到满院盛开的菊花，我问他，“：爱情就像拣石头，不是一定要拣到自己适合的，与其寻寻觅觅的找寻，不如将自己已经拥有的石头好好磨合，让它变成适合自己的石头”。
23.第二十一章
皇后
编审:2007-06-27
太监们正要将我往殿外拖，门外忽传来一声怒吼“住手，朕已加封沐儿郡主为公主，择吉日嫁与月曜国王子拓轩，谁敢动他分毫”。
24.第二十二章
柔情
编审:2007-06-28
我抬眼看拓轩，他深邃的眼睛带着笑注视着我，一时间大眼瞪小眼，我到底是个女孩子，面上有些挂不住了，脸上感到有些燥热，那样温柔的眼波，几乎将我溺毙，我冲他笑笑，“肚子饿了，去吃饭吧”。

25.第一章
唯美的爱情
不属于我
编审:2007-06-29
你依然在我心上，只是我选择了遗忘，唯美的爱情不属于我，选择不了我爱的人，不如选择爱我的人，也许，会有那么一天，我会爱上爱我的人。
26.第二章
暖月心殇(上)
编审:2007-07-01
“夫君大人好象不希望你嫁到月曜国，”她低头，像在诉说一件非常感伤的事，“我从来没见过夫君大人这个样子，最后，是太后宣我进宫带夫君出来的。”
27.第二章
暖月心殇(下)
编审:2007-07-04
“真的吗？”什么时候，肩膀被人抱紧，他的下颚顶在我的额头，胡渣刺得我好疼，“沐儿，你是说真的吗？”感觉有泪珠一滴滴，一滴滴滴在我的脸上，心口，灼得我好疼。

28.第三章
爱了
乱了
编审:2007-07-09
“诱惑？”我笑“我还能诱惑到你吗？如果能，你为什么要把我另嫁他人？”我怎么觉得自己这句话透出点点酸意。
肩被什么打湿，点点凉意溶进心里，是他的眼泪吗？
“相信朕，朕是破不得已”肩被搂紧，有点透不过气

29.第三章
爱了
乱了（下）
编审:2007-07-15
为他的哀伤感动，被他的悲情感染，一时间，我竟有些不知所措，聪慧如我，什么时候，竟也变得如此深沉，是我错了吗？我不懂爱，枉费我被称为天才。脖子上的‘倾城之链’还在，可我却不清楚自己到底爱的是谁，哥哥？云凌？拓轩？亦或是眼前的莫齐枫，前几天的感觉会是假的吗？我不确定了，也许，我是真的不懂爱，才会将爱情，友情，亲情之间的关系弄得一塌糊涂，造成了今天的局面。
30.第四章
断了的心
编审:2007-07-17
情人关，轮流转，美满人生千金不换，桃花源，杨柳岸，哪个女人不是船，千帆过，百花残，孤单红鸾为谁怨，月光寒，枫林晚，情丝不断，爱不完。
萧瑟秋风舞红鸾，寂寞容颜梦婵娟，回忆长，青春短，雨声无端添心酸。……

31.莫齐枫
番外
编审:2007-07-19
“叫你们导演过来，还搞邪了，在我的地盘闹事还叫我走？”
导演？她的地盘？这女孩的话怎么这么奇怪？普天之下莫非王土，这女孩定还是个人物，不然是决不会说这么大逆不道的话的，反正这女孩处处透着奇怪，自己挺感兴趣的。
32.番外
莫齐枫（下）
编审:2007-07-20
第一次对一个女人如此上心,后宫那么多的妃嫔,他也不曾如此上心过,久久,他不能释怀,龙傲天呢?他没有发现,还好,否则他不知道自己能不能控制自己了,想到龙傲天会在她的闺房过夜,心里好不是滋味.

33.番外
拓轩（上）
编审:2007-07-21
脑海里浮现上次河畔相遇的情景，她是那么的灵动，仿佛水中的仙子片翩翩起舞，她是那么的清澈，就像那即将入口的甘甜，同时，她又是那么的淡然，幽雅的像，不知道用什么花形容她。总之，她的一切，都是那么的迷人。
34.拓轩
番外（下）
编审:2007-07-23
再见，仿如置身梦中，她一袭白衣飘飘,站在风中，聘婷娥娥，看着她奔跑，看着她如花般灿烂的笑厣，感觉一切的不可思议，她的一颦一笑都那么入他的眼，只是想不到，这个如花般笑厣的女孩也会有那么深沉的一面。
35.第五章
行路难（上）
编审:2007-07-26
“公主，公主你的鼻子”梨儿望着我说不出话来。
“血”夕儿也颤抖得指着我。
我用手捂着鼻子，血，那样鲜红的血，我急忙仰起脖子。
“王子”夕儿叫道
“夕儿，不要叫他，我没事的”。
“可是公主你？”末了又问一句，“真的没事”
36.第五章
行路难（下）
编审:2007-07-27
推开门下楼，门前那一枝梅在冬季的时候开的是多么的浪漫，记得还是在此地，依旧是那曲梅花三弄，然人是物已非，人的心镜也会不一样了吧，我不似它那般傲骨，却也不喜欢屈居人下，此番嫁往月曜，纵是无奈之举，当中，会有我的负气之闹吧！只是为何，我竟拿这种事跟自己开了玩笑。
37.第六章
情乱（上）解禁章节
编审:2007-07-28
“沐儿，”她也是唤了声，但接踵而至的却是一声响亮的耳光。我没听见她后面所说的话，只记得她好象是在说我不只廉耻之类的。

38.第六章
情乱（下）解禁章节
编审:2007-07-30
“你想怎么样？”我道“你要知道，我这沐尘楼上下可是有三千精兵守卫着，只有我一声令下，你定逃不了，放了她，我放了你”。先给他个下马威，再给点恩惠。
39.第七章
阴谋（上）解禁章节
编审:2007-08-01
不想理他，我回头，顿觉天昏地暗，眼前一片黑暗，什么也看不到了。直直的倒下去，耳边响起两婢女的惊呼。
天怎么还是黑的？我应该睡了很久，天不应该还是黑色的啊？难道我真的瞎了?

40.第七章
阴谋（下)解禁章节
编审:2007-08-03
眼睛看不见东西，我恐惧，彷徨，无助，不知道做什么，只能呆一天算一天，偶尔抚抚琴，弹弹琵琶，做些无聊的消遣，逃跑根本就是不可能的了，阔雷倒是天天往我这跑，越来越勤，我心里就越急。
41.第八章
心痛（上）
编审:2007-08-04
我看不见东西，但还能依稀知道她们要干什么，任由她们摆弄（我反抗得了吗？），手臂上明显的刺痛，我知道――那是守宫沙。
“王妃的确是完壁之身”。老练的声音吩咐着，“请王妃回去休息”。

42.第八章
心痛（下）
编审:2007-08-04
古筝拿来了，我轻启朱唇，指尖轻轻拨动琴弦，唱了那首红尘：
爱怎么断，才能潇洒来去，不留一丝遗憾。情字乱总来纠缠，伴无声的呐喊。我的心有牵绊，尝过酸甜苦辣，数不尽的悲欢。谁欠谁该怎么算，英雄低头也无力还。
43.番外
错缘
编审:2007-08-06
他是真的爱她，可惜，回不来了。
恨自己为什么不去早一点见她，也许，早一点认识她，一切就不会是这个样子，阔雷在心中不只一次的责问自己，终究，还是自己错过了。

44.番外
容若
编审:2007-08-07
他最喜欢听她的歌了，可她，从来不会为自己而歌，这次，恐怕、能如愿以偿了吧？听着她的歌，他知道，那首歌，是为自己而歌，死亦足矣。
只是湘如，今世欠你的，恐怕来生也还不起吧，他的心，已经遗落在另一个人身上。

45.番外
湘如
编审:2007-08-09
“我有爱的人了，”他轻轻的开口。
果不其然，自己猜得不错，“那她呢”？
“她？”苦笑，“她不会属于我”。
“那你？”
“我要守护她”
“值得吗？”两眼无神，看向那满池含苞怒放的荷花。
“值得”。是肯定的回答。
“我明白了”低头，不语。

46.翻外
湘如（下）
编审:2007-08-10
天，黑了。
只有她，还在雨中痴痴的等。
“太后，我们走吧”
“丫头”。太后按住他的肩。
“他不会回来了”。
“丫头，我是说即使，即使”。
“我知道，您说吧”
“要是容若有什么事，你也要坚强啊！”
“我知道，要坚强，这就是我爱他的方式”。
47.第九章
逝（上）
编审:2007-08-11
这几天，我们一直忙着排舞，湘如姐果真是琴艺精湛，才几天的时间，已经能弹奏的如行云流水般。我的眼睛，在那位老者的调理下基本上恢复了视觉，我期待那天的到来。也好有个结局，我是真的累了，倦了，也该放了。
48.第九章
逝（下）
编审:2007-08-12
是该放了，也该忘了，若不是当初的执念，一直无法释怀，又岂会是今天的结局，我叹了口气，准备回房，一切准备妥当，是走的时候了。

49.第九章
逝（下）
编审:2007-08-12
是该放了，也该忘了，若不是当初的执念，一直无法释怀，又岂会是今天的结局，我叹了口气，准备回房，一切准备妥当，是走的时候了。

50.第十章
放了
编审:2007-08-14
好久没有这么温馨的感觉了，可惜，家，还是家，只是物是人非，拿起桌上的全家福照片，细细拂去灰尘，来到星曜，整整一年了。我的家人，你们还好吗？还有寻找我吗？是否都以为我，已经死亡。眼泪不自觉的流出。
51.隐
编审:2007-09-11
“敢问姑娘是如何得此药方，如此奇效”王神医向我做了个依道，“老朽倒是从未听说过”。
“这个，雕虫小技而已，如是神医，定当何以治疗”。我也学他，拱了拱手。
“这个，自然是‘以血养血’了”。他如是答道
这个方法，倒是对的，只是，依这条件，是如何以血养血？我笑，此人能想出这个办法，定当也是不凡的。

52.飒飒
编审:2007-09-12
我就在草堂住了下来，说是草堂，实际上是宽广些的竹屋，整个看起来，倒也不失清雅，别致，非但如此，依稀还有种淡淡的竹叶馨香。后山的水景更为美妙，山绕着水，水环着山，青草，野花。那叫一个美呀！我不禁感叹，世上竟有这样的世外桃源。
53.白衣仙子
编审:2007-09-13
“姨娘，”飒飒的哭声传来。
“怎么啦？”我急忙转身，朝哭的方向跑去，这孩子从不轻易哭的，更谈不上是要跟着我去，是发生什么事啦。
“姨娘在。”我抱起飒飒，却见牛大嫂已经吓呆了，两个孩子则是一副惊恐的表情。
“那儿”飒飒用手指给我看。

54.迷情
编审:2007-09-14
我正欲待走，他将我叫住，喃喃道“沐儿？”
我定了定，转眼间移到他的前面，方道“公子认错人了。”
“你不是她？她怎么可能会武功，她，怕是逝了吧！”半会，他才又道“我怎么可能认错，将姑娘认成是她？”似喃喃低语，说给自己听的。

55.灯节
编审:2007-09-17
“沐儿，你看”。湘如拉了拉我的衣袖，“是王爷”。
我看见了他，六年后第一次看见他，他依然是六年前的样子，摸样一点都没变，依旧是风流倜傥，只是眉宇见少了一点稚气，变得英姿泛发，只是有点少年老成罢了。
繁华的街角，我们相见，只是擦肩而过，因为我带了面纱，蹲下，帮飒飒系着面具。

56.灯节（下）
编审:2007-09-20
静静地在纸上写上‘我怜君心君恋谁？’似是无奈，其实是彷徨。
“沐儿！”湘如看我想得出神，不由得叫道“没事吧？”
“没事，”我笑笑，感觉竟有那么一丝凄惨挂在嘴角。
“没事就好，继续放何灯吧”。她走过来，看我在宣纸上写着‘我怜君心君恋谁？’叹了叹“你还是在想他，只是你错了，他从不曾恋上别人”。

57.回宫
编审:2007-09-23
“奴家不过是见那沐儿姑娘凭生了一付好皮相，借来一用罢了”。我忍住，他此刻该是知道我医神的身份的，那么这换皮相就可想而知了。
“你？”她愤怒的对上我的眸子，“怎可如此”。
“有何不可？”我索性狠了狠心，再恶毒的话也能说出来。
58.悲情
编审:2007-09-24
“沐儿，是你吗？”莫齐枫以相当快的速度移到我的身旁。
我想说不是，奈何到了嘴边，硬是说不出口。眼泪扑簌簌的掉下来。
云凌也以最快的速度来到我身边，喃喃说了句，“我早该想到，为什么？”
我不知道要怎么回答，他在责怪我当天为什么不承认。我抬头，看着这两兄弟，一时间有些无措。

59.掌掴
编审:2007-09-25
不知怎的，对这落寞，我凭生歉疚，当初，跟他在一起的海誓山盟，因为我要远嫁月曜，没留下一句交代，又在他寻找到我时，抵死不承认师自己。想到这里，我推开莫齐枫，歉意的看了看云凌，意外的发现，此时，他看我的眸子多了一丝惊喜。几乎是转瞬即逝。
60.茫然
编审:2007-09-29
“你们见过西穆的皇帝了吗？”我试探的问道，如不出我所料，此人，该是小逸。如此就好办了。
“我见过，”清凝举手，这丫头，当年教给她的习性倒是养成了。“其实还蛮帅的，不过若姐姐不喜欢………”她偷偷瞟了一眼清若，没有说下去
61.乱了――鸳鸯谱
编审:2007-10-01
我似乎明白了什么，赶紧道“王爷，这有什么事，不该有什么事，都是人为的，避人耳目才是”。
“沐儿，”他看着我，眼里的深情是我不容忽视的。
“你懂我的意思，何必那么不明智？”避开他的眼神，我道
他似是看懂了我的意思，只与我们匆匆寒暄几句，就离开了，我看着他远去的背影，希望他不要做什么傻事才好。

62.乱了――鸳鸯谱(下)
编审:2007-10-02
“嘿嘿，”他不自然的笑了，“我肯定是要长高的啊！姐姐这个样子看起来像白痴”。
我顾做恼怒的看着他，“说我白痴，不想活了？”手朝他脑袋上拍去，却被他抓住，似乎要把我的手放到他脸上去，我忙不迭的放开，“怎么不请我进去坐坐？”

63.阴谋（上）
编审:2007-10-09
我一直就想的太简单，那天，从迎客院回椅梅阁，就再也不能出去了，这当中，是什么原由，我猜不透，就连湘如也因为我的缘故，一起被软禁在了倚梅阁。而这期间，除了莫齐枫偶尔会来几次，只是看着我，也不说话。就再没见其他人。只是，每次见他痛苦的表情，我心没来由的揪紧，那眼神里，隐藏了太多的痛苦，我有些无奈。
64.阴谋（下）
编审:2007-10-12
“这个，你不用管，”他在我耳边吹着气，“你要知道，无论如何，我都不会伤害你”。
我怒瞪着他，这算什么，算是他给我的誓言吗？还是，除了我，他什么都可以不顾，如果是这样，莫齐枫就危险了。
“你想怎么样？”他这样的表情，我还是第一次见到。
‘突然的，我觉得有些害怕。

65.骗你，非我所愿
编审:2007-10-15
他转身，回头斜斜的看了看我，眼里没有任何温度，只听‘啪’的一声，门已经关掉了，在关上门的那一刹那，我听到他说，“你只要乖乖的做我的皇后就好了。”
“什么，”他还是决意要这么做？我追到门处，停下来，隔着门板叫道“你把湘如怎么啦？”

66.骗你，非我所愿（中）
编审:2007-10-19
说出来。
我从后面一把佣住他，轻轻的说道“我一直记得，那天，月亮很圆，你，喝醉了，可是我一出现，你马上就清醒了……”一滴泪滴滑落，是真心的，我不想利用他，不想骗他。“我最爱的，是你，你，不要斗了，好吗？”
“沐儿”他欣喜的转身，“我……”
67.骗你，非我所愿（下）
编审:2007-10-21
果然，女人的眼泪就是最厉害的武器，他也随着我蹲下来，用手抬起我的下鄂，轻轻的抚去我眼角的泪珠，道“既然那么想回，那么，就回吧”。
68.侮辱
编审:2007-10-25
他也像是清醒了般，半晌只是盯着我看，看的我全身毛孔颤栗不止。我强装镇定，不能让他知道我惊慌的样子，这皇帝，也太瞧不起人了，我心里愤怒的紧。
69.忘不了
编审:2007-11-01
也许自己并没有想象中那么坚强，亦或是自己本身就是脆弱的？还是因为别的什么？为什么自己对待此事看的这么严重？刚刚那么做，是不是太不明智了？我一口气冲了出来，喘着气，有点压抑的心情得到了些许舒缓。
70.天机
编审:2007-11-03
“沐儿”清冷的空气里响起一声叫唤。
我回头，随即楞住，“怎么是你？”
“是我”龙傲天似是自嘲的朝我笑笑，随即没有了表情，“你，哭了”。
“呃”拖长的尾音，我胡乱的赶紧擦掉还残留在眼角的泪水，顾做爽朗的一笑，紧咬着嘴唇，隐隐有些颤抖，“我没哭啊！”

71.计划
编审:2007-11-08
真的是难为他了，明明知道我不可能跟他在一起，还是义无返顾的帮我，他哪里知道，我这么做的目的，不仅是要莫齐枫跟莫云凌能重归于好，还有清凝，清若，玉儿，小逸的事情，总之，在这里，还有太多的人和事我放不下，可是如果让我不走，我也接受不了，也许是忘不了哥哥，太多的事情要去一一解答，实在是矛盾。
72.主仆情深
编审:2007-11-09
“看见了吗？这就是我以前住的地方，以前你也曾经问过，怎么有如此奇妙的地方？我现在可以告诉你了”。我静静的看着他，“我不是这个时代的人，也就是说我终究要回去属于自己的时代，而对于这里，我只是一个过客，明白吗？”
73.主仆情深
编审:2007-11-09
“看见了吗？这就是我以前住的地方，以前你也曾经问过，怎么有如此奇妙的地方？我现在可以告诉你了”。我静静的看着他，“我不是这个时代的人，也就是说我终究要回去属于自己的时代，而对于这里，我只是一个过客，明白吗？”
74.再会柳妈妈
编审:2007-11-09
清怡楼的内部装潢跟我那沐尘楼的格调相差无几，我心道这柳妈妈可不是一般的精明，要不也不可能帮着皇后办事了，只是归隐的那六年，跟湘如谈及旧事的时候，湘如告诉我，说柳妈妈却是她的姑姑，倒是吓了我一跳。
75.感情
编审:2007-11-10
“既然不能改变过往，那么，就由我们改变未来好了”。她冲我一笑，像是做了什么重大的决定。
我也笑了，既然如此，就让我们一起走过好了

76.计划付诸实施
编审:2007-11-11
“蝶舞，准备好了没有？”嫣红推门而入，见我什么都还没有换，急急的道，“哎呀！我的小姑奶奶，你怎么还这副得性啊？外面都叫起来了。”
“不急，嫣红姐姐，哪个花魁不是迟迟出场的？要‘千呼万唤使出来’才好嘛！”
“是，是，是，我的小姑奶奶，你快换妆吧，我出去了啊！”

77.消失（上）
编审:2007-11-12
元英也过来了，说什么当天一定要陪我去，他是怕我有危险，看着他那么坚持，我也不好再说什么，只能同意了。
“沐儿，好好保护自己”。湘如说了这句，就跑开了，她是跑去哭了，我好恨，恨自己的无能为力。

78.消失（下）
编审:2007-11-13
我还好，只是手臂疼的厉害，刚刺进去的时候还不觉得，可能是麻木了，现在却是疼的厉害，我虚弱的看着他，眼里都是痛楚，却没有出声，因为是躺在阔雷怀中，仰着头正好看见外面的天空，九颗行星，竟然又连成一条线了，那就意味着，我，可以走了。
79.番外
消失的人儿
编审:2007-11-14
他打量着她，这些日子，她是越发的像沐儿了，那张脸，近在眼前，如果不是她的谦卑，他几乎都要以为她就是她了，不，他摇摇头，她不是她，她终究不是她，有时候他在想，如果她是她，那该多好啊！
80.爱你还是离开？（上）
编审:2007-11-20
“哎呀！到底什么事那么紧张啊？”我跑过去推推他，“其实我不知道，逗你玩呢？”
“啊”。他傻眼了。
“这个，我跟安琪已经结婚了。”他看着我，一脸的无奈。
“啊？”我像是没有听清楚似的又问了一遍，有些吃惊。他才扳过我的脸，正正经经的说道，“我说，我已经结婚了。”
81.爱你还是离开（中）
编审:2007-11-23
感觉自己突然间无法适应现代的生活，呆呆的忘着窗户外面的景色，突然会想，如果我走出这个房子，外面的景色是不是会变了，我就回到星曜了？就如我上次刚到星曜般那样，不也是出来才知道的吗？可是如是走了几遍下来，才知道，事情并不是我所想的那样。

82.爱你还是离开（下）
编审:2007-11-24
“安琪姐，帮我个忙”
“什么忙，小沐你说。”安琪看着我，似乎知道我想说的是什么，但又不敢肯定。
“帮我找到那个道长”。我坚定地看着她，也知道她未必肯。只是在赌一把而已，要找，以毓氏财团的能力，一定能找的到。
83.悲哀兄妹恋（上）
编审:2007-12-05
我捂着嘴，忍住不哭，跑下楼梯，爸爸跟哥哥追了出来，“小沐，小沐”。我没听见似的，只往前面一个劲的跑，他们说的是什么？现实，怎么总是那么残酷？我不想去面对了，逃避，是最好的方法.

84.悲哀兄妹恋（下）
编审:2007-12-09
“恩”我点点头，任他拉着走，也许，从今以后，我跟哥哥之间，就算真的只有亲情了吧！他能放得下，对我们都好，只是，内心深处，那些小时候的记忆，还会留下些涟漪吧！只是不再强求了。

85.再回星曜
编审:2007-12-13
我看见‘倾城之恋’上泛起的蓝光，头脑中又一阵晕旋，然后就什么都不知道了，朦胧间却听见哥哥跟安琪喊我的名字，却被那一声声“因因果果，果果因因，姻缘由天定，凡人莫强求”给湮灭。

86.无情不知绝情苦
编审:2007-12-15
“是吗？那太好了，答应我，不要离开我”。他抱住我，“我们已经成亲了，不是吗？跟我回去。”
“不，我们根本不可能”。我推开他，是时候拒绝了，六年的归隐，说是一切都看淡了，不如说是看明白了，拖拉，只会伤害更多的人。
“为什么？”
“我不爱你”淡淡的，说出自己的心声。
“我不允许”。他一声怒吼，“你爱的是谁？”

87.爱的不是你
编审:2007-12-17
“沐儿，你有没有事？对，对不起，我不能保护你”。
我哭的吓人，“没有，你做的很好，你看，我不是没有被伤着吗？你让太医为你治疗伤口好不好？”
“不，我怕，现在不说，以后就没有机会了，你让，让我说完好不好”。他颤抖的手上还留着血，却摸上我的脸，“你让，让，我说完”。
“好，你说，我听着”。我抓住他的手，又擦擦眼泪道，“你说，我什么都答应你”。

88.有点欣喜，有种失落
编审:2007-12-20
顺手将我带进怀里，他一直在浅笑，“当然，有沐儿你在担心本王，本王的王妃在等本王，本王又岂会不醒来呢？”
看着他的低吟笑语，我，却楞住了。
“怎么啦？”耳边缠绕着，依旧是他的温柔浅笑。
“哦，没事”略一挣扎，我道，
原来，已经答应了，要做他的王妃的。
89.身不由己（上）
编审:2008-01-05
心，没有预想中看到他那么痛，只有无能为力的麻木，缘到来时方恨少的怨恨，有时候，有些人，有些事，并不能如预想中的那样那么顺利，人往往不能与天斗，还不是身不由己，心不由己，如此而已。

90.身不由己（下)
编审:2008-01-06
“沐儿（姐姐）”他们的脸上都写着欣喜若狂，不难看出来，他们等我回来，真的是期待已久了，可我，现在却没有同等的愉悦心情去迎接他们。
“玉儿，小逸”。我跑过去搂着他们，“你们过的都好不好？”
“姐姐，我很好，你呢？怎么好象瘦了许多”。玉儿上下打量着我，心疼的说，突然嗪着泪水，“那天，姐姐怎么突然就消失了？玉儿担心死了，还有，姐姐怎么会在这？”

91.绝望
编审:2008-01-07
“沐儿”
我回头，是莫齐枫。
“你来多久了？”淡淡语调，看不出悲伤或者别的情绪。
“从你出来的时候”。没有开心，没有强调，他也是淡淡的，“我一直跟着你”。

92.绝望（下）
编审:2008-01-08
“你爱的可是皇兄？”
我很诧异他为什么会这么问，但还是点点头，肯定的回答道“是”
本来以为他会很理解的，因为他的眼里，我找不到任何愤怒的情绪，“那么我呢？我一直都爱着你，这你是知道的，为什么？那么，当日你也是为了他才化名蝶舞到我府里助兴的？。”他一脸怒容，朝我咆哮着，我有点受不了。
93.殇
编审:2008-01-09
“莫云凌，你停下”。我声嘶力竭的喊着，他却没有停下，依旧拽着我的手腕快步向前走，手腕被他拽的生疼，我只能跟上他的步伐，快步的向前跑去。
“够了”。我愤力甩开他的手，“你简直不可理喻”。我是真的愤怒了，什么时候，我开始那么讨厌他？
94.重回沐尘楼
编审:2008-01-10
“沐儿”。
我回头，对上他伤离的眼，“你怎么会在这？”
“我知道你会来，在这等你。”他看着我，虽然是外表看着很沉静，但是说话的声音，却是轻飘飘的，无意识的。
我低头，“你，来了多久了？”问完才发觉，这不是废话吗？
“至从那天军营一别，就来了。”

95.重回沐尘楼（下）
编审:2008-01-11
蕊儿说托人托信告知湘如我在这里，让她过来与我叙叙的，我也就安心住下了，岂料，阔雷率领军队回国后立马来到沐尘楼，加上拓轩也一直在，而原本我以为已经死心的莫齐枫跟莫云凌也赶到沐尘楼，原本简单的生活又变得复杂，放松的心情又变的沉重起来，一时间，实在难以适应。

96.爱，悲彻心菲
编审:2008-01-12
渐渐无力支撑，我的身体顺着墙壁慢慢往下滑，直到不用身体的支撑，就那么软软的倒下。把头深深的埋进两腿间，双手抱着腿，一个人就那么蜷缩在一个角落，不理会雨水顺着后背径直往下滑，冰凉冰凉的，好冷。背部的衣衫已经湿透，柔顺的贴着身体，更显单薄，而雨水更加肆无忌惮的拍打，我的身体，渐渐沉重起来。
97.悲伤较量（上）
编审:2008-01-14
他们却都走了进来，蕊儿忙招呼他们坐，阔雷却一脸阴霾，我也大概猜到了些什么，只是起身，走到窗边。
“沐儿，”我听见莫齐枫在我身后唤我，却不能回头看他。
“各位似乎都对本王王妃的琴音颇为赞赏。”阔雷一声冷哼，我心里一窒，却不愿回头，终于，我最不愿意发生的事情终于发生了。

98.悲伤较量（中）
编审:2008-01-18
“沐儿，你真的爱他？”良久，是莫齐枫问我，我悠悠叹了口气，回身，视线从雨中落到他身上，落到他眼中，我从他的眼里读懂了他的希冀，他希望我回答，我是不爱阔雷的。
可是，他明明知道我是不得已的，也明明知道我爱的是他，为什么，还要陷我于这种尴尬的境地？他明明知道我是不可能在这种时候说出这样的话，为什么还要逼我？我不明白。

99.悲伤较量（下）
编审:2008-01-24
“不，不可能”。我摇头，“你不要逼我好不好？我已经决定了，你这样我要怎么办？”我几乎是哭着喊出来的，看着他一副不安，不知所措的样子，我的心更寒，注定是要辜负这些爱我的人了。

100.情殇
编审:2008-01-24
“我看开了，情殇这回事，有时候是说不得的”。我摇摇头，“该怎么办，就怎么办吧”。

101.苦
编审:2008-01-30
我怎么写，也写不出自己心里的那种感受，只用手指不停的敲击着键盘，这是初稿，大家先将就着看看，到时候需要改的。
102.出嫁
编审:2008-02-01
车内多坐了会，便感觉胸口闷闷的，透不过气，像是要窒息了一般，天空下起了绵绵细雨，雨丝纷乱的飘洒着，伴随着微风也吹入了马车，感受着丝丝凉意，便睡了过去。
漫漫长路，来时纷乱……

103.出嫁（下）
编审:2008-02-05
我一直不知道，以为自己答应了的就能做到，直到拜堂后才明白，原来，自己一直做不到，做不到忘了莫齐枫，做不到真的跟阔雷在一起，我该怎么办？
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读1087239次|收藏719人|推荐9624次|作品积分208664|218360字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
这个娃娃是杀手（I完）+（II）
-
言情小说
-
小说
-
红袖添香
小说
｜
文集
｜
日记
｜
博客
｜
论坛
::新晋作品榜::
超低价港澳旅游火热报名中
疯狂庄主俏丫鬟
卖身男女君需怜
爱在大清后宫
宅门惹爱
穿越清宫爱胤G
我的“美男”王妃
你是我的吸血新娘
调皮王妃
媚行深宫
雪黎皇后
关闭
::新晋作品榜::
注册立即与她交流
雪黎皇后
陪嫁丫鬟
寂寞白领
苦命王妃
江湖封侯
侠女皇妃
萌动与欲火
现代灰姑娘
大唐梅妃传
激情的证明
关闭
网站导航
帮助中心
联系我们
首页
小说
言情小说
这个娃娃是杀手（I完）+（II）
作
者
简
介
作品：
《这个娃娃是杀手I》VIP-当黑道头号人物爱上了心机单纯的娃娃杀手，会擦出怎样的爱情火花？（最执著的爱，连载完毕）
《这个娃娃是杀手II》VIP-当“才貌”双全的优质男生爱上令人头痛的天使杀手时，爱将如何继续？（最永恒的爱，闪亮登场）
《这个女孩不“输”女》VIP-当一个女孩受尽了苦难，但是对于自己梦想依然执着时，那双有力的手臂终于为她所打开！（最坚强的爱，连载完毕）
《爱情保鲜膜》VIP-当可爱的富家小姐爱上了风流大男生的时候，她会为爱而受伤吗？（最纯净的爱，连载完毕）
《唯美：炼之首席血术师》VIP-当冥界的血术师爱上了天界的众水之神，他们用自己的力量敲响了爱的战歌！（最动人的爱，连载中）
最新播报：
-《爱情保鲜膜》终于也已经上传完毕了！如果大家想在午后的阳光下，品味着奶茶，欣赏一段委婉而动人、清新而纯净的爱情故事的话，不妨阅读一下宝贝的《爱情保鲜膜》：）祝你们阅读愉快！
-宝贝没有作品入围第七赛季，不过宝贝还是很感谢大家以往对宝贝的支持！宝贝会继续修行，不会放弃，为大家呈现更加精彩的作品：）
-《这个娃娃是杀手II》闪亮登场：）
宝贝发言：
宝贝回来了！宝贝平安了！祝大家元旦快乐！
宝贝征集：
宝贝希望能够向大家呈现更多的作品。在这里如果朋友们愿意为宝贝提供更多建议、题材的话，宝贝都很欢迎哦！
连载状态
连载中
最后更新
2008-2-13
11:38:05
其他连载作品
《这个娃娃是杀手（I完）+（II）》
《这个女孩不“输”女（大结局）》
《爱情保鲜膜（大结局）》
《唯美：炼之首席血术师》
继
续
阅
读
老歪、女人和易经
蹂躏梅香
陪嫁丫鬟――紫嫣
疯狂庄主俏丫鬟
惟一的读者
乡野风流
公主物语
相见欢之为爱轮回
调皮王妃
爱在大清后宫
相关书评
走进奇妙之旅,体验杀手柔情
最
新
更
新
雪狸公主
情欲难消
蝶仙曲.缘启
谁是李世民
三原千金涩公主
爱长脚了学会跑了
代代相传
嫣鸿
穿越之豆浆西施
我只想做平凡女子
□
2007首届华语言情小说大赛
□
红袖Vip作者成长支持计划
专
题
阅
读
-
情色小说盘点150部
-
[主题推荐]耽美同人
-
[主题推荐]铁血柔情
-
[主题推荐]穿越架空
-
[主题推荐]校园青春
-
[主题推荐]古典后宫
-
红袖百部优秀VIP小说大展播
-
500部编辑推荐全本小说盘点
-
男性悦读纪ⅠⅡ
Ⅲ
-
火爆后宫穿越小说大全
-
悬疑推理小说集锦100部部
-
经典阅读
红楼梦
《这个娃娃是杀手（I完）+（II）》
文
/暖心宝贝
当黑道头号人物爱上了心机单纯的娃娃杀手，会擦出怎样的爱情火花？
第一部简介：
美丽的娃娃,
总是穿着雪白的雪纺洋装,
但是命运却注定她不是天使,
却只能成为勾魂的使者
他是黑道头号人物,
也是她的第一个目标,
却爱上这个派来杀他的娃娃
为了爱她，他甚至追寻到了几千年前;面对选择，他决定永远不会对她放手。穿越千年，穿过生死，他还是死在了她的手上，不过不是他的生命，而是他的心！
宝贝感言：
《这个娃娃是杀手》第一部终于在红袖上传完了！这一路走来，得到了许多朋友的默默支持和鼓励！
作为《这个娃娃是杀手》的姐妹篇《这个女孩不“输”女》也紧跟着上传完毕！
《爱情保鲜膜》终于也已经上传完毕了！如果大家想在午后的阳光下，品味着奶茶，欣赏一段委婉而动人、清新而纯净的爱情故事的话，不妨阅读一下宝贝的《爱情保鲜膜》：）祝你们阅读愉快！
请大家继续支持宝贝的《唯美：炼之首席血术师》噢！
《这个娃娃是杀手II》VIP最永恒的爱，闪亮登场！！！虽然她延续了宝贝一向轻松诙谐的风格，希望带给大家放松愉快的阅读感受，但是娃娃也是要长大的，《娃娃II》中的“娃娃”与男主角管灵风之间的爱情比起《娃娃I》又多一些缠绵悱恻与心碎动人，让爱情又多了一层从青涩到成熟、从懵懂到纠缠的过程！希望大家会喜欢，并且一如既往地支持宝贝与娃娃，谢谢：）
当“才貌”双全的优质男生爱上令人头痛的天使杀手时，爱将如何继续？
第二部简介：
她，玉秋燕，是让他，
管制学园风云人物管灵风，
最深感痛恨、最头痛的头号人物；
为了维护管制学园百年来
百分之一百从无例外的名校升学率，
他下定决心要在毕业升学考前，
将这个旷课无数、成绩惨不忍睹的女人
彻底地赶出学园！
可是究竟是什么原因？
他的父亲，管制学园的现任总理事长，
居然会如此袒护这个顽劣不化的女子。
最后他这个智商380的天才
只得充当了完全免费的补习老师，
祈求着在最后的两个月里可以创造奇迹！
一切只是因为
在她如天使般的外貌下，
在她身为亚洲首富掌上明珠的光环下，
那不为人知的真实身份，
让她是如此得身不由已！
眼前她就可以获得自由了，
可是为了他，
她又再度沦陷进了那无穷无尽的黑暗中，
而她对于他的爱却只能化为了
她黑暗世界中的
那一道最永恒的星光！
请支持宝贝的朋友们去事业部论坛支持万里雪轩为宝贝精心打造的访谈！谢谢！
最新参赛情况：
宝贝没有作品入围第七赛季，不过宝贝还是很感谢大家以往对宝贝的支持！宝贝会继续修行，不会放弃，为大家呈现更加精彩的作品：）
宝贝祝大家新年快乐！梦想成真！
点击阅读
|
推荐投票
|
放入藏书架
|
|
1.第一章
第一次接受任务的娃娃
编审:2007-05-15
生于“杀手”家族，作为正统白家人，娃娃终于可以接受她的第一个任务。流着杀手血液的她，美得如同天使，却注定只能成为地狱的使者……
2.第二章
出战前夕
编审:2007-05-15
依依为明天的第一个任务准备了一个晚上，竟然在出任务的早上摆了个大乌龙，哎呀！你们可千万要保守秘密哦！

3.第三章
午时正点的出击
编审:2007-05-17
好容易找到目标了，天啊，为什么他的手上会有白家戒指！Oh，mygod!
4.第四章
一定找到你
编审:2007-05-17
天才龙天宇发明的龙天宇警卫系统1.0竟然被入侵了！并且连来人的影子也没看到！哼，想赢我龙天宇可每那么容易！空气的味道好香，就凭这个我也能找到你！
5.第五章
虎威不再
以德服人才是高人
编审:2007-05-20
挑战在即，龙天宇警卫系统1.0成功升级到2.0！
虎爷威风不再。后生可畏，以德服人才是高人，
6.第六章
光明正大登“龙”门
编审:2007-05-21
杀人契约虽然失效，但是白家信物总要拿回吧！这回还是我白家小公主出马，再拿不回戒指，我誓不为白家人！什么？白家戒指不在你这……
7.第七章
娃娃闯“龙”潭
编审:2007-05-21
为了白家戒指，在天龙堂小住又何妨！
这可急坏了三大特使，我的小姑奶奶，你真的要让我们心脏衰竭吗？
8.第八章
心机为零的娃娃杀手，我服了你了
编审:2007-05-21
参观完了天龙堂，美丽的娃娃饿了。难道你忍心让美丽的娃娃饿肚子吗？好，那就让我黑道头号人物让你尝尝我的味道……
9.第九章
看我怎么算计你
编审:2007-05-22
龙天宇的厨艺果然是超棒哦！可是就算我依依再单纯，只是这顿大餐也满足不了我。还不肯告诉我白家戒指在哪里吗？看我怎么算计你！！
10.第十篇
同人不同命！
编审:2007-05-23
战黑着脸，人也使唤了，饭也吃了，怎么活没干出来呢？你们这两个臭小子最好再给我卖力点！
哇！海鲜大餐！原来龙天宇也“重色”！
11.第十一章
娃娃的“美人计”
编审:2007-05-23
听说“美人计”对男人很管用哦！虽然要牺牲一点色相，但是看在对方也是个帅哥的份上，我白家公主就不计较了……但是这个“美人计”用的到底对不对呀？
12.第十二章
反对无效
编审:2007-05-24
怀抱美人醒来，确是一阵“鸡飞蛋打”！为什么要拿亲情牌来阻止我？虽然我龙天宇一向秉持以孝为先，可是我真的爱她……
13.第十三章
爱情早餐
编审:2007-05-25
迫于父亲的反对，龙天宇只能做出决定让依依暂时离开，然后再说服父亲。离别之前，他为依依亲手做着美味的早餐，努力地掩饰着内心的伤感……
14.第十四章
短暂的离别
编审:2007-05-27
依依幸福地吃完了爱情早餐，哪里知道离别的脚步就在前方。龙天宇狠下心将依依紧紧握住自己的手递给战，内心祈祷着：我心爱的人啊，请耐心等着我，到时候我一定做奶黄包给你吃……
15.第十五章
爱上龙天宇
编审:2007-05-29
什么？我们的小公主竟然爱上了那个家伙？白家三大特使狂晕中……
16.第十六章
白家族长的决定
编审:2007-05-30
白家族长得知可爱的宝贝孙女爱上了龙天宇，他的内心既高兴又觉得惆怅。白家圣物水晶球里的预示，让白宙预感到将会有大事降临，可是目前他却无法参透……但是他清楚依依对龙天宇产生爱情肯定会是一个新的开始，究竟事情会如何发展下去，他也只能是拭目以待了！
17.第十七章
战的心意
编审:2007-05-31
战好想告诉依依，他希望永远都可以这么照顾着她，可是面对近在咫尺的她，他却开不了口……
18.第十八章
只要你幸福
编审:2007-06-01
战将依依紧紧地搂在怀里，作为杀手，他也不知道什么时候会遭遇不测？如果这一天很快会到来的话，那么他希望可以在他有生之年看见依依获得幸福，这是他唯一的心愿。
19.第十九章
除了依依，我谁都不要
编审:2007-06-02
龙老爷为了打消龙天宇想取依依的念头，决定为他另觅结婚人选。虽然说天涯何处无芳草，可是龙天宇却坚持江海滔滔，我却只取一瓢饮之！
20.第二十章
爱得那么深
编审:2007-06-03
龙天宇才发现自己对于依依竟然已经爱得那么深了。他望着窗外皎洁的明月，不知道它看惯了事实无常，却又知道多少人间烦忧？
21.第二十一章
你要娶别人吗？
编审:2007-06-04
战为了打探消息，深夜潜入裘家。依依得知一切，又急又怒！
22.第二十二章
友情的温暖
编审:2007-06-05
战、惑和魅都竭尽全力安慰依依，他们都不忍心看见昔日无忧无虑的小公主伤心，为了小公主的快乐，他们可以为她做任何事！
依依看着他们，心里觉得好温暖。
23.第二十三章
龙白两家的宿仇
编审:2007-06-06
龙夫人终于明白龙老爷为什么会那么反对儿子和白家姑娘在一起。面对龙白两家的宿仇，她也大感无力，着实为儿子坎坷的爱情未来捏了把汗……
24.第二十四章
裘家退婚
编审:2007-06-07
因为战的威胁，使裘老爷上门退婚，令龙天霸十分不悦，他决定是该会会白家了……
25.第二十五章
依依竟然生病了
编审:2007-06-08
战看着生病中的依依，心里一阵难受。从小，依依就很少生病，虽然她外表看上去像个柔柔弱弱的小娃娃，可是体质却是出奇的好，这也许应该是因为她留着的是白家血的关系。看来这次确实是受了很大的打击，她一定非常想念龙天宇！
26.第二十六章
白族长的邀请
编审:2007-06-09
战为龙家送来了白家的邀请函,谁都猜不透这次龙白两家的碰面会是什么结果,一切只能拭目以待!
27.第二十七章
战的道别
编审:2007-06-10
战原本不知道为什么今晚这么想来看看依依，但是他现在似乎已经找到了答案。她突然喉咙口里有种异常苦涩的味道！
28.第二十八章
龙白会晤（上）
编审:2007-06-11
悲伤的往事如昨日历历在目，却仍然可以化为点点希望……
29.第二十九章
龙白会晤（下）
编审:2007-06-12
为了成全依依的幸福，白宙终于说出了埋藏在心底多年的秘密。他将依依托付给龙家后，狠心离去。他认为这可能是他为心爱的孙女做的最后一件事情了1
30.第三十章
柳暗花明又一村
编审:2007-06-13
龙天霸得知依依是恩人的孙女后，对她立刻宠爱有加！她与龙天宇的婚事已成定局！只是小丫头的心里，始终无法割舍与白家的感情，一边是爱情，一边是亲情，难道真的就没有完美的幸福吗……
31.第三十一章
不谙世事的娃娃
编审:2007-06-15
依依终于在龙家开始了一段新的生活，可是我们这位可爱的杀手娃似乎对这些“正常”生活中的“正常”行为很感冒哦……
32.第三十二章
约会：游乐园里的教堂
编审:2007-06-16
天宇和依依的约会……
33.第三十三章
“小”蜜月
编审:2007-06-18
依依和龙天宇在游乐园里的教堂“结婚“后，便说要上宾馆！龙天宇真怀疑自己的耳朵是不是听错了，难道这个丫头真的要和自己“入洞房”？
34.第三十四章
28层的“蜜月”套房
编审:2007-06-21
属于两个人的甜蜜世界，千万可别来打搅他们哦……
35.第三十五章
龙天宇的总结
编审:2007-06-22
龙天宇看着依依有点可怕的吃相，终于总结出了一条经验之谈……
36.第三十六章
渐入“正题”
编审:2007-06-24
透过无边的月色和醉人海风的缠绕，今夜的依依显得如海公主般的优雅迷人……
37.第三十七章
其实不想走
编审:2007-06-27
其实不想走，其实我想留……
38.第三十八章
白家岛的异常状况
编审:2007-07-02
龙天宇对着大海呼喊着依依的名字，风将他的声音吹散到了大海的远方。他觉得自己的心也仿佛随着汹涌澎湃的海浪被卷到了海底的最深处……
而回到白家岛的依依，却突然感到浑身无力，到底发生了什么事情？她虚弱地追问着战！
39.第三十九章
都是我的错
编审:2007-07-05
战终于在依依的苦苦追问说出了真相，依依才知道为了成全她的幸福，竟然连累了白家那么多人，她决定牺牲自己，挽回白家所有人的生命！
40.第四十章
失去了灵魂的美丽公主
编审:2007-07-08
为了弥补自己对白家人带来的不幸，依依被水晶球吸走了灵魂。美丽的公主，惹人疼爱的容颜依旧，却只能永远的沉睡下去……从此，一段更为惊心动魄的寻爱旅程将会拉开序幕。每个人在生命中遇到的每一件事情，不管是美好的还是丑恶的，是快乐的还是悲伤的，我认为既然它发生了，那么就一定会拥有着它存在的意义。那么这即将到来的寻爱旅程将会对依依和龙天宇以及其他人之间的命运产生什么样的意义呢？就让我们拭目以待吧……
41.第四十一章
序幕：公主的拯救计划
编审:2007-07-10
童话中的睡美人只要王子的吻便可以醒来，那么我们的依依公主呢？她该如何才能醒来？惑的办法虽然有些异想天开，但是已然发生的这匪夷所思的一切都让大家不得不尝试任何一种可能的办法。而挽救公主的王子，则非龙天宇莫属了……
42.第四十二章
匪夷所思的事件
编审:2007-07-14
白族长亲自前往天龙堂，希望龙天宇可以出手相助。这匪夷所思的事件让龙家大吃一惊……
43.第四十三章
我一定把她带回来
编审:2007-07-16
龙天宇跟着白宙走出天龙堂，他依稀听见母亲在身后不断喊着自己的名字，可是他不敢回头！他在心里默默对他们发誓：我一定会把依依带回来，你们等我！
44.第四十四章
重逢恍如隔世
编审:2007-07-19
龙天宇将他手上的发戒和依依手上的碰在一起，紧握着依依的小手搁在自己的脸颊边，透过身体感受着她的体温和心跳。他的心揪心地痛着，不断亲吻着她的小手。此时此刻，他多么希望小丫头可以跳起来，因为自己偷亲他而将他“扔”出去，他好怀念他与她之间这份痛并快乐着的亲昵。

45.第四十五
白宙的忧郁
编审:2007-07-21
龙天宇将视线又重新牢牢地锁定在依依的脸上，他的脑海中又闪过了她往日单纯而美好的灿烂笑容，这使他的眼眶再一次湿润了。而此时此刻，白宙遥望着龙天宇年轻的脸庞，心中着实担忧不已。
46.第四十六章
水晶球阿！请你敞开通道吧！
编审:2007-07-23
白宙终于被龙天宇坚定的信念和执著的爱所打动，宣布开始仪式。在白家长老和龙天宇共同的努力下，水晶球开始散发出先前那般的白色光芒……
47.第四十七章
神秘的白色影像
编审:2007-07-25
龙天宇飘荡在一个无边无际的黑暗空间里，一个白色影像悄然来到他的身边，成为了这片黑暗中唯一的光明……可是天杀的，白色影像的能量似乎不够用了，没说几句就消失了，回来，你给我回来啊……
48.第四十八章
相遇
编审:2007-07-28
龙天宇终于见到了依依，她真的已经不记得他了，甚至还用冰冷的匕首抵着他的咽喉，这时候龙天宇觉得好痛，但是痛的却不是自己的伤口……
49.第四十九章
翻卷的血海
编审:2007-07-30
大胡子显然是受奎恩的指使，前来抓捕龙天宇的。但是这帮草包怎么会是龙天宇的对手，但是大胡子却拿奎恩威胁依依，要她出手帮助他们抓住龙天宇。依依却觉得自己的身体似乎有些不听使唤了……
50.第五十章
这个男人有巫术？
编审:2007-07-31
依依不知道为什么到了最后关头竟然会救了这个小子，这样一来，奎恩一定会迁怒于白家人的，这个小子一定有巫术！我要杀了他……
51.第五十一章
致命的不明生物
编审:2007-08-03
依依担心自己贸然救了龙天宇，会连累整个白家部落。就在他们准备潜回白家部落的途中，却突然遇到一群黑色的不行生物……
52.第五十二章
血战
编审:2007-08-06
抵抗中，依依不幸负伤，龙天宇担忧地望着怀中脸色苍白的依依，多么希望受伤的是他自己！
53.第五十三章
受伤
编审:2007-08-08
龙天宇和依依都负了伤，只是依依所中的毒伤要严重很多。龙天宇抱着怀里昏迷的她，告诉她：其实他什么都不怕，只是害怕失去她！
54.第五十四章
争分夺秒
编审:2007-08-10
龙天宇紧紧地搂住依依，不断地请求她再给他一点时间，只要再给他一点时间就好……
55.第五十五章
雪上加霜
编审:2007-08-11
现实世界中，白家灵力受创的消息走漏，使仇家寻上岛来。这个首当其冲的人物，就是那个该死的虎老头子。面对他，战的心里充满了鄙视和不屑一顾……
56.第五十六章
转机
编审:2007-08-13
正在战与魅疲于应战的时候，从海面上又飞驰过来几艘游艇……
57.第五十七章
激战过后
编审:2007-08-15
夕阳渐渐染红了海面，但是染红白家岛沙滩的却是血……
58.第五十八章
失踪的人
编审:2007-08-17
歼灭白虎堂后，战他们却发现虎老头子的心腹小藤并不在其中，想必这其中必定有诈……
59.第五十九章
不可获缺的人
编审:2007-08-19
现实世界中，龙家和白家为了保护龙天宇和依依的身体而继续战斗着，他们为他们的早日回归而默默祈祷着，从海面上吹来一阵猛烈的海风，似乎将他们的心声带向了很远很远的地方……
60.第六十章
真爱无敌
编审:2007-08-21
依依在朦胧中似乎感到远方传来一阵声音，像是在呼唤她和某人的名字。这种声音不是很清晰，但是却让她的心里感到暖暖的，仿佛有很多手将她的心捧在掌心里小心翼翼地呵护着，仿佛她是很重要的人，他们是谁？
61.第六十一章
白家部落中的陌生男子
编审:2007-08-22
龙天宇终于带着依依来到了白家部落，却在那里遇到了一个陌生的神秘男子，不知道为什么，他的直觉似乎本能地在抗拒着这个陌生男子的一切……
62.第六十二章
真变假，假变真
编审:2007-08-24
陌生的男子的身份，让龙天宇实在是无法相信。他发现把依依交给他，是他作出的最错误的决定……
63.第六十三章
被囚
编审:2007-08-26
龙天宇被关押在阴暗、充满着霉臭的地牢里，手上的伤口像火烧似的疼着，但这一切都比不上与依依分离的痛苦……
64.第六十四章
受伤的公主
编审:2007-08-27
奎恩迷恋地看着依依绝美精致的五官，有些苍白的脸颊让她显得更加惹人怜爱。他不知道他究竟是不是还真的爱她，因为在他的生命中似乎已经没有“爱”这种感情了……
65.第六十五章
紫眼人再现
编审:2007-08-29
好家伙，总算那个带紫眼的人又现身了，说了一大堆奇怪的话，龙天宇只求他在关键时刻不要又说什么能量不够之类的话，抛下一些活，然后又把他给扔下……
66.第六十六章
饥饿
编审:2007-08-30
龙天宇觉得这里的一切已经不是他这个具有超高科学头脑的天才可以用正常的理论和逻辑来解释和判断的了！他现在只剩下了最原始的感觉，那就是：饥饿……
67.第六十七章
头脑简单的暴躁厨娘
编审:2007-09-01
厨房里，凭空多出了一个肮脏的臭小子，厨娘立刻咆哮了起来！可怜的龙天宇，有种“龙游浅水，遭虾戏”的感觉……
68.第六十八章
用爱做的食物
编审:2007-09-03
龙天宇边揉着面团，边在心里说：依依，你一定要很快地好起来！我很快就会来带你走！这个世界上，只有我才能做最好吃的奶黄包给你吃，只有我才能给你幸福！
69.第六十九章
熟悉的香味
编审:2007-09-05
奶黄包的香味让依依觉得有一种亲切熟悉的感觉，虽然她现在一点食欲都没有，但是她的手还是不由自主地伸手拿起了它……
70.第七十章
难以回答的问题
编审:2007-09-08
依依知道，无论她的答案是肯定的还是否定的，龙天宇都可能会死……
71.第七十一章
龙游浅水，遭虾戏
编审:2007-09-10
丽莎同意将龙天宇留在厨房做“伙童”，龙天宇悲叹真是“龙游浅水，遭虾戏”！
72.第七十二章
没有心跳的男人
编审:2007-09-12
奎恩站在城堡顶层的露台，幻想着他的阴谋，觉得自己被冻结已经的血液似乎又流动了起来……
73.第七十三章
反抗无用
编审:2007-09-15
听到依依和他谈“爱”，奎恩凑近她的脸问道：“你相信爱吗？”……

74.第七十四章
执着
编审:2007-09-17
奎恩的视线向声音的方向看去。在黑暗密室的一角盘腿坐着一个人，虽然光线很暗，但是他那双紫色的眼睛在黑暗中闪闪发亮，就像两颗黑夜中的星辰那般闪耀着……
75.第七十五章
心有所属
编审:2007-09-19
依依的脸上露出了一丝苦笑，想到“幸福”两个字的时候，不知怎么的，她的脑海中竟然又浮现出了龙天宇的脸……
76.第七十六章
忍无可忍
编审:2007-09-21
他堂堂天下第一大帮天龙堂堂主已经彻彻底底地沦为了厨房小厮，被一个半老徐娘使唤着。此刻，他已经将心态调整到了最低尺度……
77.第七十七章
虚实
编审:2007-09-23
龙天宇见这两个女孩子还算单纯，突然想到应该试试看能不能从她们的口中套出一点有用的信息，这样也好方便他晚上的行动……
78.第七十八章
软硬兼施
编审:2007-09-25
龙天宇本来不想采用这么小人的招数的，但是面对眼前这个泼妇，他知道不下点猛药是收服不了她的……
79.第七十九章
令人赞叹的厨艺
编审:2007-09-26
丽莎拿起小勺子，在剩下的拌饭内摇了一小点，放在嘴里嚼了嚼，心中暗自赞叹……
80.第八十章
坠落
编审:2007-09-27
依依觉得自己像着了魔似的，走上窗台，纵身向下坠去……
81.第八十一章
从天而降
编审:2007-09-28
短暂的坠落就要到达终点了。依依闭上眼睛，准备迎接这一刻的来临……
82.第八十二章
甜蜜的任务
编审:2007-09-29
“这是我听到过的最肉麻的话！”依依情不自禁地笑了出来，先前心里的阴霾被一扫而空……
83.第八十三章
万般皆是爱
编审:2007-09-30
“最后我还想问你一个问题，但是我只问这么一次。”依依停顿了一下，似乎是在缓和自己紧张的情绪……
84.第八十四章
奎恩的往事
编审:2007-10-01
奎恩看着依依，脑中那些尘封己久的记忆碎片似乎又跳动了起来，它们迅速拼凑在一起将他带回了那个很久很久以前的遥远过去……
85.第八十五章
秘密
编审:2007-10-02
奎恩的话，让依依心中越来越感到疑惑不解……
86.第八十六章
略带伤感的真相
编审:2007-10-04
这一夜发生了太多的事情，依依想要将这些纷乱的思绪整理一下，却抵挡不住睡意，沉沉地睡去。睡梦中，从她紧闭的双眼中悄悄流下了一抹泪……
87.第八十七章
来自真实世界的守候
编审:2007-10-05
龙天宇似乎并不知道在水晶球里的两天，在现实世界中其实已经过了一个星期了。同样是夜晚，战苦等在龙天宇和依依的身体边，已经连续好多天无法成眠了……
88.第八十八章
多事的早晨
编审:2007-10-06
当太阳还没有从海平面上升起来的时候，龙天宇的耳朵就阵亡在了丽莎的吼声中了……
89.第八十九章
如水中倒影般的幸福
编审:2007-10-07
“我想吃这个，你陪我吃好不好？”
奎恩看着依依如此甜美的笑容，情不自禁地点了点头。
90.第九十章
传说中的红水晶剑（一）
编审:2007-10-08
“那我们从哪里开始呢？”奎恩的语气里明显得多了一份喜悦，他的鼻子现在可以清晰地闻到从依依身上散发出来的若有似无的体香，让他感到一丝陶醉……
91.第九十一章
传说中的红水晶剑（二）
编审:2007-10-09
依依将手重新环上奎恩的手臂，她从龙天宇那里听说自己还会用“美人计”这一招，不过似乎在用在龙天宇身上的时候用得比较糟糕，所以她不知道现在她在奎恩身上用得是不是高明了一些……
92.第九十二章
传说中的红水晶剑（三）
编审:2007-10-10
依依的心里不禁开始纳闷起来，她觉得这两个比较私密，适合藏东西的地方，从表面上看来似乎都没有任何可疑之处。但是按照常理来推断，奎恩是不应该将如此重要的东西藏在别处的呀！这里面一定另有玄机才对……
93.第九十三章
跟踪追击（一）
编审:2007-10-11
依依悄悄打开房门向外看去，门外并没有什么人！其实依依早就注意到了南苑这边，除了在最底层的电梯口有专人把守外，其余地方根本就没有再设警卫。她向电梯的方向走去，搭乘电梯到了最低层……
94.第九十四章
跟踪追击（二）
编审:2007-10-12
门的里面是一条通往地下的幽暗通道，看起来这里一点都不像厨房，到像是一间密室。依依跟在庞多里后面，感觉似乎已经走到了很地下的地方。他们走了好久，总算眼前又出现了一扇铁门……
95.第九十五章
不想要的结局
编审:2007-10-13
奎恩在心里暗暗叹了口气，因为这本来就不是他所期望的结果。他抬起右手，在依依的天灵盖上轻轻按了一下……
96.第九十六章
不安的心跳
编审:2007-10-14
龙天宇皱着眉头，心中产生了非常不好的预感。他一向对自己的感觉很自信，因为龙家人天生就对于危机以及其它敏感事情会产生一种奇妙的预知感……
97.第九十七章
紫眼人再现
编审:2007-10-15
“天宇，天宇。”龙天宇在听到这个熟悉的声音后，像是抓到了救命稻草般的，露出了惊喜地笑容……
98.第九十八章
血海夺宝（一）
编审:2007-10-16
龙天宇听见紫眼人的叫声后，心里猛得来了一个“唐山”大地震。早在之前，就见识过血蝙蝠的厉害，更何况它们的牙液还含有致命的剧毒，要过这一关恐怕真的很难……
99.第九十九章
血海夺宝（二）
编审:2007-10-17
我的妈呀！好大的一只血蝙蝠，这只应该可以算是刚才那群蝙蝠的蝙蝠王了吧！龙天宇心想……
100.第一百章
九死一生
编审:2007-10-18
听罢紫眼人的话，龙天宇真的要抓狂了。后半句话他怎么到现在才说……
101.第一百零一章
不能说的秘密
编审:2007-10-19
“因为什么？”龙天宇追问着紫眼人，他早就知道紫眼人心里一定隐藏着许多秘密，以前他一直都没有机会问清楚，现在他尽然自己说到了，那么他就不得不问个明白了……

102.第一百零二章
紫眼人的真实身份
编审:2007-10-20
在桌子的旁边，龙天宇看见一个身穿白袍的人坐在那里，他仍然是看不清楚这个人的容貌，却是靠着那双特别的紫色眼睛认出了，这应该就是紫眼人的本尊了……
103.第一百零三章
正面交锋（一）
编审:2007-10-21
“果然是你。”奎恩悄无声息地出现在了书房门口，从他眼神中射出的冰冷目光夹杂着无法隐藏的震怒……
104.第一百零四章
正面交锋（二）
编审:2007-10-22
“怎么样？继续过来攻击阿？这样就不行了吗？”黑眼奎恩冷冷的讥讽，让龙天宇感到无地自容，一股怒火在他的胸口熊熊燃烧着，但是却被事实重重地压着，无处发泄……
105.第一百零五章
无怨无悔
编审:2007-10-23
依依拿着红水晶剑向龙天宇走过去。穿着美丽雪白的新娘礼服的她，在这个充满血腥的混浊世界里，仍然如同天使般的美丽……
106.第一百零六章
出乎意料
编审:2007-10-24
从依依没有意识的眼眶中，透出了一滴抑制不住的眼泪。但是她还是像个被操控的木偶般地举起了红水晶剑向龙天宇狠狠地刺去……
107.第一百零七章
选择
编审:2007-10-25
人总要面临选择，在结果没有到来之前，我们谁都无法得知对错……
108.第一百零八章
回归
编审:2007-10-26
就在众人乱作一团的时候，一阵熟悉的声音，让大家都变得安静了下来……
109.第一百零九章
漫长的等待
编审:2007-10-27
之后，转眼一个月过去了。还来不及为依依和天宇的归来而庆贺，白家与龙家却又陷入了另一场漫长的等待中。
110.第一百一十章
只有你
编审:2007-10-28
秋天的清晨，风吹来时特别的凉。白家岛护理院里的特护病房内，静悄悄的。忽然，门被轻轻地打开了……
111.第一百一十一章
不灭的期待
编审:2007-10-29
依依牵起龙天宇的手，他们左手无名指上的发戒碰在了一起。现在没有风，周围显得格外安静。整个世界就好像只剩下了他们两个人，还活在等待和期望中……
112.第一百一十二章
约定
编审:2007-10-30
依依看着眼前的小男孩，心里喜欢极了。他长得真漂亮，长大后一定是一个绝世美男子，而且他长着真特别，因为他拥有着一对罕见的紫色眼眸……
113.第一百一十三章
误会深深
编审:2007-10-31
是依依的声音！龙天宇欣喜地睁开了自己的眼睛，他回来了！他真的回来了！可是，看着眼前的景象，他的心就像是突然遇到了超级寒流般的迅速冷却下来……
114.第一百一十四章
自作孽不可活
编审:2007-11-01
战摇了摇头，忽视身后龙天宇的哀号声，抱着紫走向门外……
115.第一百一十五章
欲哭无泪
编审:2007-11-02
龙天宇觉得自己真的有种欲哭无泪的感觉，天哪天哪！如果现实真的这么“残酷”的话，他想他还是干脆再昏过去好了……
116.第一百一十六章
爱要如何才完美
编审:2007-11-03
“你这个可恶的家伙走好了！最好再也不要回来了！”依依冲着大海大声喊道。她的心好痛，真得好痛……
117.第一百一十七章
第101次求婚
编审:2007-11-05
依依“嘟”起小嘴，害羞地转过身去，心情好像一下子从海底跃到了云端一般，有点梦幻、有点措手不及、有点飘飘然……
118.第一百一十八章
梦幻般的婚礼
编审:2007-11-06
一股浓浓的爱就像是龙卷风一般朝依依迎面袭来，让她在面对这份措手不及的幸福时，显得有些慌张和不知所措！
119.第一百一十九章
抱得美人归（大结局）
编审:2007-11-07
依依只觉得浑身被一股莫名的电流触到似的，一种酥酥麻麻的感觉让她觉得陌生，甚至是羞涩！她用力推开了他，下一秒钟却心疼地发现心爱老公的俊挺鼻子好像流血了……
120.第二部
第一章
管制学园
编审:2007-11-25
夏日早晨的灿烂阳光将整个近郊照耀得如童话中的森林般美好梦幻。空气中到处都充满着青草与树木所散发出来的香味，一派绿意盎然。一座华美的白色巴洛克式建筑伫立于其中，恍如蜃市般引领着人们的意识闯入了文艺复兴时期那自由奔放的遐想中……
121.第二部
第二章
有备而来
编审:2007-11-28
玉秋燕的脸上露出了非常惋惜的表情。不过对于看她的演技已经看了三年的管灵风来说，心中并不会引起丝毫地愧疚感……
122.第二部
第三章
决不妥协
编审:2007-11-30
午休时间内，管灵风在玉秋燕之后，迅速赶到了总理事长的办公室。他顾不上敲门，便闯了进去……
123.第二部
第四章
与智商成反比的情商
编审:2007-12-01
在过道的拐角处，管灵风一个转身。一个清新亮丽、笑容甜美的女生以万夫莫敌之势挡住了他的去路……
124.第二部
第五章
编审:2007-12-03
“好，你先去。我马上就来！”管灵风对着邝美柔露出了一个礼貌性的笑容，与他今天难得放荡不羁的造型呼应起来，简直让邝美柔快要爱到不行了……
125.第二部
第六章
美丽的你
编审:2007-12-04
管灵风承认自己是特意来找玉秋燕的，这让玉秋燕惊讶不已……
126.第二部
第七章
意外
编审:2007-12-05
“有什么话想对我说就说吧！”玉秋燕毫不避讳地近距离地注视着管灵风的脸。在她与他仅有的记忆中，这似乎是第一次，他们可以如此这般和平地独处……
127.第二部
第八章
奢求
编审:2007-12-06
玉秋燕听了管灵风的话，知道不明就已的他一定是误解了她的意思，但是这个误解似乎让他对她的目光又多了一份友善，那么她又何必再去纠正它呢……
128.第二部
第九章
答应你
编审:2007-12-07
“管灵风！”一直在旁静观着这一幕的玉秋燕在管灵风即将跑远的时刻，忍不住叫住了他正快速消失在她视线中的身影……
129.第二部
第十章
走神
编审:2007-12-08
当玉秋燕进入教室的时候，全班同学大多已经到齐了。她的出现，总是会引起不小的轰动……
130.第二部
第十一章
但愿人长久
编审:2007-12-09
“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”
131.第二部
第十二章
奇怪的父女
编审:2007-12-10
此刻的校门外，玉秋燕正灵巧地坐进了一辆红色的法拉利跑车，扬长而去。她脸上的那对精致秀气的眉头不自觉地紧靠在一起……
132.第二部
第十三章
没有选择的选择
编审:2007-12-11
玉秋燕回想着这18年来的岁月，就好像一直在做着一场噩梦一般！现在，她终于就要从这场噩梦里醒来了!可是，她真得可以解脱吗……
133.第二部
第十四章
没有选择的选择
编审:2007-12-12
“哆哆哆”，玉明堂的思绪被门外的敲门声打断。他看了一眼左侧墙壁上面的监视器，上面出现的是一张棱角分明，充满了霸气的男人的脸……
134.第二部
第十五章
神秘的女子
编审:2007-12-13
玉明堂看着这份摆放在他面前的文件，正欲翻开它的双手居然难以掩饰地颤抖起来……
（宝贝更正：前面第十四章和第十三章的章名相同，但内容是连续的。只因宝贝误操作，才会导致两章章名相同。VIP不能再将章名更正，故请见谅。第十四章原章名：季宇杰）

135.第二部
第十六章
任务（上）
编审:2007-12-14
此刻，玉秋燕正隐蔽在市中心一家高级豪华俱乐部明夜天的地下车库中准备执行刚才玉明堂所交付她的任务。她这次的目标是国际汽车集团总裁鲁尚扬……
136.第二部
第十七章
任务（下）
编审:2007-12-17
好讨人厌的色老头！果然该死！玉秋燕满腔怒火地皱眉想到……
137.第二部
第十八章
近似约会（上）
编审:2007-12-18
六点五十三分的时候，管灵风独自站在空荡荡的第一自习室里，看着自己手机上玉秋燕传来的信息：抱歉！我恐怕要晚一个小时才能到第一自习室！
一个小时？管灵风自嘲地笑着看着窗外已经昏暗的天空想到……
138.第二部
第十九章
近似约会（中）
编审:2007-12-19
管灵风开着自己的宝石蓝宝马，载着玉秋燕来到了管家离学校不远处的私人俱乐部前停了下来……
139.第二部
第二十章
近似约会（下）
编审:2007-12-20
玉秋燕的心中对于管灵风的话，虽然感到有些失望，但是她转念一想却又觉得这种距离对于她与他来说，也许反而是一件好事！她与他的世界本来就是平行，应该永远不要有交集才对。这样她才不能伤害到他，不是吗……
140.第二部
第二十一章
姗姗来迟的补习
编审:2007-12-21
管灵风随即命人将餐具撤下，再上了两大杯果蔬汁，姗姗来迟的补习终于拉开帷幕了……

141.第二部
第二十二章
尴尬
编审:2007-12-22
就在玉秋燕不知所措的时候，雅间的门却突然被“砰”地一声打开了……

142.第二部
第二十三章
原来女孩可以如此娇纵
编审:2007-12-26
玉秋燕冷眼看着眼前这出让她浑身起鸡皮疙瘩的戏码，胃部又开始不舒服起来！看着邝美柔那张满是醋意的脸，她是第一次见识到原来女孩是可以如此这般的娇纵……
143.第二部
第二十四章
伤
编审:2007-12-26
玉秋燕见邝美柔挥手向自己打来，刚想举手去挡。管灵风却已抢先抓住了邝美柔挥向玉秋燕的手……
144.第二部
第二十五章
暮色
编审:2008-01-04
小姐，老爷让我来接你回去！”季宇杰走到玉秋燕的跟前，一眼便看见了肩膀上的伤口。她那因为疼痛而略显苍白的面容，令她在月光的照耀下，显得越发地楚楚动人……
145.第二部
第二十六章
表白
编审:2008-01-05
在管雅别苑的门口，邝美柔泪眼婆娑地站在那里，让管灵风不禁又心软了……
146.第二部
第二十七章
人小鬼大
编审:2008-01-06
邝美柔咬了咬牙，再一次大声问道。她听见管灵风的心跳声快了起来。伴随着这种节奏，她闭上眼睛，假装平静地等待着他的回答……

147.第二部
第二十八章
眷恋
编审:2008-01-07
玉秋燕用着一种奇怪而陌生的眼神打量起了坐在自己身边的季宇杰，刚才她在他怀中感受到的感觉，却让她产生了一丝莫名的眷恋……
148.第二部
第二十九章
昏迷
编审:2008-01-08
玉秋燕感觉到自己的身体变得很灼热，她又有些无力地闭上了眼睛。随后，她听见了房门被快速打开的声音……
149.第二部
第三十章
夜
编审:2008-01-09
待季宇杰送唐医师出去后，玉明堂便轻轻地坐在了玉秋燕的床边上。他用手轻轻地抚慰着她的脸颊。这是个难得的夜晚……
150.第二部
第三十一章
转学风波
编审:2008-01-10
第二天，窗外鸟儿欢快的鸣叫声，将沉睡中的玉秋燕唤醒。她试着动了一下身体，发现伤口已经不那么疼了……
151.第二部
第三十二章
被挑战的权威
编审:2008-01-11
玉秋燕毫不顾忌地挑战着玉明堂在这个家中的权威……
152.第二部
第三十三章
年轻的灵魂
编审:2008-01-12
年轻的灵魂总是有着彷徨与无助……
153.第二部
第三十四章
意想不到的电话
编审:2008-01-12
“叮铃铃”，就在玉秋燕沉浸在自己思绪中的时候，她突然听见自己房间里的直线电话响了起来……

154.第二部
第三十五章
快乐
编审:2008-01-13
玉秋燕对着匆匆被挂断的电话，柔声说道。她感到自己的心情变得好快乐哦……
155.第二部
第三十六章
资格
编审:2008-01-13
玉嫂从门外走来，看着正手握着电话筒发呆的玉秋燕轻唤道。看她一副失魂落魄的样子，心里早就猜了个大概……

156.第二部
第三十七章
无事不登三宝殿
编审:2008-01-14
午休时间的铃声刚过，邝美柔第一个冲出教室，想去找管灵风一起吃午餐，却被一个高大挺拔的身影拦住了去路……


157.第二部
第三十八章
季宇杰VS邝美柔
编审:2008-01-15
季宇杰听了邝美柔的话，到是对这个丫头另眼相看起来，看来要想从这个小妮子的嘴巴里套出些话来，可没有他原先想地那么容易……
158.第二部
第四十章
小鬼难缠
编审:2008-01-16
季宇杰忙不迭地站了起来，像是在掩饰自己的尴尬。他暗暗发誓以后再也不要和这种年龄的小丫头打交道了……
159.第二部
第四十章
季宇杰VS管灵风
编审:2008-01-17
邝美柔对着刚下车的管灵风说道，而管灵风的目光却只是看着正向他这边走来的季宇杰……
（由于宝贝的失误，错将应该是：第三十九章小鬼难缠，误写成了第四十章，因此本章才应该是第四十章；除此以外，两章的正文内容绝对是正确，完全连贯的。因此，宝贝特此说明，请大家放心！）
160.第二部
第四十一章
玉秋燕VS美容SPA
编审:2008-01-18
“呵呵，我想我们马上就会再见面的。”管灵风对着季宇杰卖了个关子，与他握手说道，心想：今晚去玉家，我们应该会再遇上的……
161.第二部
第四十二章
存有私心的汇报
编审:2008-01-19
“秋燕在学园的情况弄清楚了吗？”玉明堂坐在车后，乘着去接卓琳的空档，询问道……

162.第二部
第四十三章
暗战
编审:2008-01-20
正当玉明堂与卓琳忙于应付记者的时候，鲁权均手握着酒杯走了过来……

163.第二部
第四十四章
父辈之间的交锋
编审:2008-01-21
这时，又有一群记者将卓琳给围住了。玉明堂不太喜欢这种场面，便撇下她，带着季宇杰朝管赫胜和邝贯淳正在相谈甚欢的地方走去……

164.第二部
第四十五章
被管灵风称赞的对手
编审:2008-01-22
制学园的下课铃声终于在4点半的时刻准时奏响了。管灵风出其不意地成了今天第一个背着书包跨出教室的人……
165.第二部
第四十六章
最美丽的天使
编审:2008-01-23
此时此刻，管灵风已将车开至了玉府大宅。门警通过视频通讯设备确认了管灵风的身份后，恭敬地为他开启了大门……
166.第二部
第四十七章
奇怪的感觉
编审:2008-01-24
管灵风想到自己这三年来，一直都在搜集让她退学的不良记录，并且从未给过她好脸色看，现在又突然对她表示关心起来，好像是显得特别奇怪……

167.第二部
第四十八章
爱你在心口难开
编审:2008-01-25
玉秋燕说到这里，悄悄用眼角的余光看了一眼身边的管灵风。她真想在这里对他告白，告诉她整整喜欢了他三年……
168.第二部
第四十九章
独具匠心
编审:2008-01-26
“呵呵，我要开门咯！”玉秋燕拉着管灵风来到雅苑的门口。她轻轻地推开了那道呈圆拱形的白色大门……
169.第二部
第五十章
难得的好气氛
编审:2008-01-27
“喝茶阿！不知道合不合你的口味？”玉秋燕觉得此时的气氛好难得……
170.第二部
第五十一章
疲惫与甜蜜的补习之后
编审:2008-01-28
玉秋燕觉得自己似乎对管灵风说地太多了，便故意试着将红水晶心形挂饰重新接到拉链上，结果真的套上去了……
171.第二部
第五十二章
花之精灵的落荒而逃
编审:2008-01-29
不一会儿，原来没有一丝灯光的餐厅居然真的开始出现了星星点点的光芒，而且变得越来越多……
172.第二部
第五十三章
管灵风的礼物
编审:2008-01-30
“啊？”秋千的突然摇动让玉秋燕吓了一大跳。她敏捷地迅速抓住两边的绳索，肩膀上微微传来的痛楚，让她相信这一刻绝对是真实的……

173.第二部
第五十四章
玉秋燕的勇敢
编审:2008-01-31
玉秋燕鼓起勇气扑入管灵风的怀中，然后用自己的双手紧紧地环住了他的身体后说道……
174.第二部
第五十五章
季宇杰的抗拒
编审:2008-02-01
管灵风的出现却改变了这种模式，所以季宇杰正努力适应着这种变化，并且明显感觉到了自己的抗拒……
175.第二部
第五十六章
美柔的醋意与顾骏正的秘密
编审:2008-02-02
回到家后，管灵风刚打开自己房间的门，便听见桌上的台式电话正响个不停。他看了一眼来电显示，是邝美柔打来的……
176.第二部
第五十七章
顾骏正的身世之谜
编审:2008-02-03
顾骏正见状，习惯性地挡在了母亲面前，对着门口站着的男人，厉声说道……
177.第二部
第五十八章
别样的早晨
编审:2008-02-04
第二天，太阳又升起来了。
玉秋燕醒来的时候，发现自己的手中还紧紧地握着昨晚管灵风送她的挂坠……
178.第二部
第五十九章
什么是喜欢的感觉
编审:2008-02-05
邝美柔被管灵风半拉半请地拉上了车。管灵风关上车门，迅速发动了车子。随后，他的头又开始痛起来了……
179.第二部
第六十章
融化
编审:2008-02-06
管灵风带着玉秋燕进入广播室。离晨会开始的时间只剩8分钟了……
180.第二部
第六十一章
复仇
编审:2008-02-07
郊外，阳光照得陵园内的常青树浓郁得都快滴绿油了。园内，一大帮身穿黑衣的人，正在举行着一场非常盛大的入葬仪式，显得非常醒目……
181.第二部
第六十二章
阴谋
编审:2008-02-08
“大哥。”顾骏正在这个时候用力抓住了鲁权均的手。他眼里的冷一下子让鲁权均正在发胀的头脑冷静了下来……

182.第二部
第六十三章
热闹
编审:2008-02-09
午间，管制学园的餐厅内，显得热闹非凡。大家坐在自己的餐桌前，不时张望着鲜少在学园出现的亚洲十大首富之首千金玉秋燕……
183.第二部
第六十四章
梦想
编审:2008-02-10
玉秋燕将自己的头枕在了管灵风的肩膀上。眼前的景致换了个角度来看，似乎变得更美了……
184.第二部
第六十五章
刁蛮千金VS冷书生
编审:2008-02-11
顾骏正在心里叹了口气。他实在不明白这个整日里缠着管灵风的刁蛮达小姐，为什么现在开始喜欢上找他的茬了……
185.第二部
第六十六章
无端的指控
编审:2008-02-12
“灵风！”邝美柔满脸委屈地扑到管灵风的怀中失声痛哭起来……

186.第二部
第六十七章
调转矛头
编审:2008-02-13
管灵风觉得自己真是快要败给美柔了。不知道她怎么可以有那么大本事，非要搞出点事情让他替她收拾烂摊子不可……
-->
-->
放入藏书架|作者声明|阅读326687次|收藏260人|推荐31次|作品积分34325|304308字|
作品版权所有，未经红袖添香或作者本人同意，其他媒体一律不得转载
Copyright
©
1999-2008
hongxiu.com.
All
Rights
Reserved.
